Istuin ja haukottelin. Kuuntelin hiljaista taloa, vain koirien tuhinaa kuului vierestäni. Mietin mitä kello mahtoi olla, ikkunasta kajasti jo, joten ei varmastikaan pitkä aika siihen kun Milla tulisi päästämään ulos ja antaisi amuruuan. Ainakin vatsa oli sitä mieltä, että ruokaa tekisi mieli ja uloskin olisi mukava päästä tarpeille. Olin ollut kohta kuukauden kennelissä jossa kasvatettiin bernin paimenkoiria. Uroskoirien puolella tietysti, olinhan itsekin uros, vaikkakin ihmisrotua.

Olin törmännyt internetissa seuranhakupalstalla fetisseihin keskittyneellä osastolla mielenkiintoni herättäneeseen ilmoitukseen: ”Haluatko itsellesi koiranpäivät?”. Ilmoituksessa luvattiin täysi ylöspito ja huoletonta elämää kennelissä.

Vastasin ilmoitukseen ja minulle vastasi sähköpostilla kennelin emäntä Liisa joka kertoi tarkemmin mistä jutussa olisi kyse. He olivat Matin kanssa molemmat päälle viidenkymmenen ja olivat kasvattaneet koiria jo useamman vuosikymmenen. He etsivät nyt itselleen uutta uroskoiraa laumaansa. Sopimus olisi voimassa kuukauden koeajan jälkeen aina vuoden kerrallaan ja se olisi sitova. Minun tulisi elää kennelissä koirana muiden koirien lailla. Minusta pidettäisiin huolta samalla tavalla kuin kennelin muistakin koirista.

Ajattelin, että miksei, olisihan se mukava roolileikki ja toisaalta sen hetkisessä elämäntilanteessani kukaan ei kaivannut eikä kysellyt perään. Kävimme pitkiä puhelinkeskusteluja asiasta ja sovimme, että aloittaisin huhtikuun alussa. Tein osoitteenmuutoksen kenneliin, kävin lopettamassa aktiivisen työnhakuni työvoimatoimistossa. Maksoin vuokran,laskut ja jätin puhelimen keittiön pöydälle. Otin mukaani ainoastaan lompakon ja päälläni olleet vaatteet, sillä ohjeistus oli etten tulisi tarvitsemaan mukaani mitään muuta kuin itseni.

Menin ulos odottamaan ja kohta Matti, Liisan aviomies tuli autolla pihaan. Tervehdimme ja hyppäsin kyytiin – viimeistä kertaa matkustamon puolelle. Tiesin, että matka ei olisi pitkä uuteen kotiini, kennel sijaitsi noin tunnin ajomatkan päässä. Matti kertasi sääntöjä minulle. Ensimmäinen viikko olisi sopeutumisaikaa, vahingoista ei rankaistaisi ankarimman mukaan. Matti tosin tähdensi, että ruumiillinen kuritus ei kuulunut heillä koirien kasvatustyöhon, joten minäkään en sitä joutuisi kokemaan.

Ehdoton sääntö oli, ettei puhua saanut. ”Koirat eivät puhu”, Matti sanoi ja katsoi merkitsevästi. Jos halusin jotain, niin minun piti keksiä jotain muita koiramaisia keinoja asiani ilmaisemiseen kuin puhe. Porttien yli ei saa kiipeillä, sohvalle ei saa mennä jne. jne. Ihan perus koirajuttuja ajattelin mielessäni.

Saavuimme talon pihaan, joku olisi ehkä voinut kutsua sitä pieneksi kartanoksikin, oli se sen verran iso. Liisa tuli portaille vastaan ja hymyillen toivotti tervetulleeksi uuteen kotiin. Liisa johdatti minut sisälle taloon, jossa ensimmäisenä vastaan tuli vanharouva Matami, kennelin vanhin narttu. Kyykistyin rapsuttamaan Matamia leuan alta ja koira nuuhkaisi poskeani ja nuolaisi kevyesti. Liisa kertoi, että Matamilla oli hieman enemmän oikeuksia kuin muilla koirilla, hän saisi muunmuassa liikkua talossa vapaasti, muiden kennelin asukkaiden ollessa omissa osastoissaan. Urokset ja nartut erillään – luonnollisista syistä.

Liisa vei minut pieneen huoneeseen jossa oli trimmauspöytä ja muita koiranhoitovälineitä. ”Noniin.” Liisa sanoi, ”Oletko valmis uuteen elämääsi?” hän jatkoi ja otti esille koirapuvun. Nyökkäsin olevani ja Liisa sanoi hymyillen ”Hyvä, ensimmäinen sääntökin on jo omaksuttu”. Koirapuku oli kuin umpihaalari, paksu mustaruskea karva valkoisin merkein peitti sitä. Riisuuduin omista vaatteistani alastomaksi ja huomasin sivusilmällä kuinka Liisa loi pitkän katseen vartaloni siihen osaan joka ei koirapuvussa jäänyt piiloon.

Puvun rakennetta oli selvästi mietitty. Se oli haaroista avoin jotta pystyin tekemään tarpeeni, sisäkangas oli hengittävää materiaalia. En siis tulisi kuolemaan hukkumalla omaan hikeeni. Koirapukuun pukeuduttiin selkäpuolelta, joten pujotin käteni hihoihin joiden päissä oli tassut. Tassujen sisäpuolella oli paksu pehmike joka tuli kämmeniäni vasten ja ainoastaan sormenpäille oli omat lokeronsa. Myös jaloille oli omat tassunsa. Takana oli tietysti muhkea, valkopäinen häntä. Liisa veti vetoketjun kiinni selkäpuolelta ja kuulin nippusiteen surahtavan kiinni niskassa, pukua ei siis niin vain riisuttaisikaan. Pukuun kuului myös huppu jossa korvat, sekä lyhyt kuonokappale joka tuli nenäni päälle.

Liisa otti hyllystä kaulapannan ja laittoi sen kaulaani, niinikään nippusiteellä varmistaen, etten tulisi sitä räplänneeksi irti. Tosin etutassuillani en juuri mitään sorminäppäryyttä vaativaa tehtävää voisi suorittaakaan. ”Sitten mennään tutustumaan muihin koiriin” Liisa sanoi ja napsautti nahkahihnan kaulapantaani ja lähdimme huoneesta peräkanaa. Muut urokset olivat pihalla ja Liisa johdatti minut
kuraeteisen läpi sivuovesta ulos koira-aitaukseen.

Urokset rynistivät paikalle nuuhkimaan uutta tulokasta ja olin kolmen bernin piirittämänä. Liisa napsautti hihnan irti ja lähti takaisin sisälle taloon. Kyykistyin alas ja minua nuuhkittiin edestä ja takaa. Kylmät kuononpäät kävivät vuorotellen tökkimässä takapuoltani hännän alta. Totesin myös, että huhtikuun päivä ei ole vielä kovin lämmin kun pieni tuulenhenkäys kutitti alastonta alapäätäni. Kävin terassille makoilemaan ja kiedoin hännän alastomuuteni peitoksi ja nautin kun kevätaurinko lämmitti turkkiani.

En tiedä kauanko olimme olleet pihalla, mutta kun ovi avautui niin siellä ei ollutkaan Matti eikä Liisa vaan nuorempi tyttö. Tyttö oli pienikokoinen, korkeintaan 155 senttinen, eikä taatusti päivääkään yli 19. Liisa tuli tytön taakse ja kertoi laumassa olevan nyt se puhuttu uusi uros. Liisa päästi muut koirat sisälle ja minun käski odottamaan kuraeteisessä. ”Kyykisty” Liisan lempeä käsky kuului korvaani ja menin
kyykylleni. Liisa selitti Millalle uuden uroksen kanssa tehtävistä toimenpiteistä. Tunsin kuinka häntäni nostettiin ja takapuoleni paljastettiin. Tuijotin vain suoraan eteeni ja mietin mitäköhän mahtaa tapahtua. Liisa kertoi Millalle, että joka kerta kun koirat lasketaan sisälle, tulee tarkistaa onko tarvetta alapesulle. Liisa otti bidee suihkun käteensä ja laski vettä jotta lämpötila olisi sopiva ja sen jälkeen kädellä pesi takapuoleni vaikken ollut tehnyt tarpeitani ulkona.

Ensimmäinen viikko meni kuin siivillä, uutta opetellessa ja rutiineihin totutellessa. Yöllä nukuin muiden urosten kanssa omassa huoneessamme, aamulla saimme aamuruuan – söin samoja nappuloita koirien kanssa, välillä jatkettuna kananmunalla tai maksalaatikolla. Ulkoilua, lekottelua, rapsutuksia ja kehuja. Vaikka asuinkin urosten puolella taloa, pääsin toisinaan ulkoilemaan ja leikkimään narttujen kanssa.

Puhumattomuuskaan ei tuottanut minulle ongelmia, muutaman kerran Liisa tai Matti joutui kieltämään. Opin, että Milla oli talon kenneltyttö joka auttoi huolehtimaan koirista. Milla oli tullut taloon samalla tavalla kuin minäkin ja hänellä oli omat säännöt ja velvollisuutensa. Välillä sain erikoiskohtelua ja pääsin olohuoneeseen katsomaan televisiota, tosin vähitellen televisio alkoi muuttua merkityksettömäksi ja tyydyin loikoilemaan matolla rapsutettavana.

Toisella viikolla talooni tultuani Matti ja Milla ottivat minut ja muut urokset metsään mukaan. Saimme vaellella metsässä vapaana ilman hihnaa. Millalla oli mukanaan kassi jossa oli iso huopa, sekä ilmeisesti eväitä. Aurinkoinen kevätpäivä kieltämättä oli loistava eväsretken tekemiseen. Liisa ei ollut lähtenyt mukaan, hänen piti lähteä päiväksi käymään kaupungissa.

Me koirat olimme saaneet herkkutikut nakerrettaviksemme kun Matti ja Milla söivät eväitään huovalla ja rupattelivat arkipäiväisiä asioita keskenään. Käperryin mättäälle ja olin ilmeisesti torkahtanut kun havahduin ynähtelyyn ja huohotukseen. Avasin silmät ja näin kuinka Milla oli kontallaan Matin jalkojen päällä, takapuoli kohti minua ja häpy vilkkuen hameenhelman alta. Nousin istumaan kantapäideni varaan ja nojasin käsiini. Tajusin, etten ollut runkannut, saati saanut pilluakaan pitkään aikaan ja oma kullini kovettui juhlakuntoon kun katselin kuinka Milla imi ahnaasti Matin kullia, välillä sitä lipoen kielellään. Matti makasi silmät puoliummessa ja huohotti, samalla silitellen Millan pitkiä hiuksia ja välillä ottaen takaraivosta kiinni ja painaen kulliaan syvemmälle Millan suuhun.

Ilmeisesti Matti käytti tätä luontaisetua hyväkseen useamminkin, sillä meni hyvä tovi kunnes kuului huohottava huokaus miehen sylkiessä lastinsa Millan suuhun. Millakaan ei asiasta hätkähtänyt vaan nieli kaiken ja nuolaisi vielä terskanpään puhtaaksi kuin kiusoitellen miestä. Koirankarvainen mahani oli omista kiimanesteistäni tahriintunut ja halusin päästä Millan kimppuun. Matti nousi seisomaan ja veti housunsepaluksen kiinni, mutta Milla jäi vielä kontilleen huovalle. Olisiko nyt minun vuoroni? Saisinko minä astua tuota tyttöä? Matti katsahti minuun ja katsoi mahani alle ja naurahti ”Vai on uudella tulokkaalla astumishaluja aika lailla” vinkaisin ja liikahdin ”Paikka!” Matti sanoi jämäkästi. Kuitenkin pettymyksekseni Milla nousi ylös ja palasimme takaisin talolle.

Liisa oli palannut asioiltaan ja otti meidät vastaan pihamaalla. ”Voin ottaa pojat sisälle!” Liisa huikkasi ja meidän hihnat käteensä ja johdatti meidät sivuovesta sisälle. Istahdin tapani mukaan odottamaan pesua ja mietin tiesikö Liisa mitä Matilla ja Millalla oli menossa. Hätkähdin kun Liisa tottuneesti työnsi kätensä häntäni alle ja samantien kullini jäykistyi sojottamaan kohti mahaani eikä se jäänyt Liisaltakaan huomaamatta. ”Noh, mikäs pojan nyt on saanut noin herkälle? Ei sitä ennen ole tälläinen reaktio tervehtinyt” Liisa hymyili minulle ja katseli karvoituksen seassa jököttävää kulliani. Liisa pyyhkäisi mahakarvoitustani sivuun ja huomasi jo kuivahtaneet kiimalimani karvoissa ja jatkoi ”Jaa, sitä on oltu jo aikaisemminkin
sillä tuulella”. Ynähdin ja koitin liikuttaa itseäni niin, että olisin osunut Liisan käteen joka rapsutti mahaani. ”Ai nylkyttämäänkös rupeat” Liisa mutisi ”No hyvähän se jos haluja on”. Vinkaisin ja nostin etukäpäläni Liisan olkapäälle ja tarjosin kaluani lähemmäs. ”Alas!” Kuului Liisan tiukka komento ja laskin tassuni maahan.

Liisa jätti minut odottamaan kuraeteiseen ja kuiskasi vain ”Odotahan hetkinen pupu, palaan pian” ja lähti. Hetken päästä Liisa tuli takaisin virnistellen ja tarjosi minulle sormiaan nuuhkittavaksi. ”Nuuhkaisehan tuota” Liisa sanoi ja työnsi etu- ja keskisormensa minun kuononi eteen. Haistelin sormia ja ne tuoksuivat omituiselle, tavallaan tutulle mutta silti aavistuksen erilaiselle, mutta ehdottomasti todella kiihottavalle. Mietin oliko Liisa käynyt vessassa kastamassa sormia omiin mehuihinsa, mutta olisihan hän voinut sujauttaa kätensä hameensa alle myös tässä. Jatkoin euforisen tuoksun nuuhkimista sormista ja tunsin kuinka kaluni oli kivikovana ja sykki mahaani vasten.

Yllätyksekseni Liisa nousi ja otti mukanaan tuoman tuubin liukastetta ja siveli siitä tipan sormenpäihinsä ja kyykistyi takaisin viereeni. Tottuneesti Liisa vei kätensä mahani alle ja etsi kivikovan kullini käteensä ja sipaisi sormenpäillään liukastetta terskalleni. Luulin että pääni räjähtää siitä tunteesta, en voinut kuvitellakaan miten hyvältä voisi runkkaaminen tuntua. Liisa oli varmasti ennenkin antanut helpotusta uroksille, sillä ei kovin montaa kertaa tarvinnut vedellä edestakaisin kun paineeni purkautui ja syöksin spermaa Liisan kädelle, omille mahakarvoilleni ja lattialle. ”Hyvä poika” Liisa hymisi korvaani ja rapsutti leuan alta. Olin ihan uuvuksissa ja tuntui nautinnolliselta kun Liisa pesi viileällä vedellä minut ja päästyäni omalle pedilleni, nukahdin lähes heti.

Viikon verran Liisa otti minut ulkoa sisälle ja joka toinen päivä toistui sama. Liisa tuoksutteli ja nuoletti sormiaan minulle ja sai minut uikuttamaan kiimasta ja sen jälkeen hän hellästi runkkasi minut. Yritin toisinaan vaivihkaa ujuttaa kuonoani Liisan jalkoväliin jotta voisin nuuhkia tulisiko se euforiaa aiheuttava tuoksu sieltä, mutta Liisa määrätietoisesti aina työnsi pääni pois ja torui lempeästi. Välillä Liisa kiusasi minua ja antoi nuuhkia sormiaan saattaen minut villiksi, muttei tarjonnut helpotusta olooni.

Havahduin muisteluistani siihen, että Milla sytytti valon käytävään ja huikkasi hyvät huomenet. Huoneeseen tuli eloa kun me kaikki enemmän tai vähemmän hännät heiluen kävimme rapsutettavina ovensuussa. Sitä oli ruvennut nauttimaan saadessaan ihmisen kosketusta, rapsutuksia ja silittämistä. Milla päästi meidät ulos remuamaan ja purin muiden urosten kanssa energiaa leikkimielisellä painilla.

Saimme hetken nautiskella ulkoilmasta kunnes Milla toi meille ruokakupit pihalle aamuaurinkoon. Syötyäni Liisa tuli luokseni ja napsautti hihnan pantaani ja käski mukaansa. Kävimme pesulla, ihan normaalilla tehokkuudella ja menimme narttujen puolelle. Siellä Liisa otti mukaan Viljan, yhden nartuista ja sanoi että menemme hieman jaloittelemaan keskenämme.

Päivän leikki tuntui olevan töniminen ja tökkiminen. Vilja kävi tökkimässä minua kuonollaan ja puski kylki edellä päin ja kun osoitin kiinnostusta häneen, käänsi hän takapuolensa minulle ja seisoi paikoillaan. Ja kun en ollut huomaavinaankaan niin taas alkoi tökkiminen ja töniminen. Liisa katseli leikkiämme hetken aikaa ja komensi molemmat luokseen. ”Silmät kiinni” hän sanoi minulle ja virnisti. Pistin silmäni kiinni ja odotin. Taas tunsin tuon huumaavan tuoksun nenässäni, mutta paljon voimakkaampana. Kaluni jäykistyi kun nuuhkin ja nuolin Liisan sormia ja mietin mitä ihmettä nyt tapahtuu, ei yleensä kesken ulkoilun Liisa ole tälläistä tarjoillut. Kuulin tutun napsahduksen kun liukuvoidepurkin korkki avautui ja tunsin kuinka Liisan käsi hellästi tarttui kaluuni ja runkkasi sitä. ”Avaa silmäsi” kuului lempeä komento.

Avasin silmäni ja Liisa oli polvillaan vieressäni ja piteli toisella kädellään Viljan häntää sivulla. Näin karvoituksen seasta koiran pulleat häpyhuulet joiden välissä kimalteli kiimanestettä. ”Nuuhkaise vain rohkeasti” Liisa kannusti ja minä varovasti kumarruin lähemmäs tuota turpeaa tulppaania. Kun kosketin Viljan takapäätä, nosti se häntää ylemmäs, tarjoten itseään minulle. Nuuhkaisin ja nyt tiesin mistä tuo tuoksu oli Liisan sormiin tullut. Se ei ollut hänen omaansa vaan narttukoiran kiimaa. Kaluni sykki Liisan kädessä ja varovasti lipaisin Viljan häpyä, Vilja tuntui ottavan vain tukevamman asennon ja käänsi häntää sivummalle. ”Se on valmiina sinulle” Liisa sanoi ”Valmiina uroksen astuttavaksi” hän jatkoi ja hellästi runkkasi kaluani joka oli terhakkaana pystyssä.

Kuin jonkin luontaisen ohjaamana, kiedoin tassuni Viljan lanteille ja vedin sitä itseäni vasten. ”Hyvä poika” Liisa kehui ja tunsin kuinka hän ohjasi kulliani kohti Viljan häpyä. Terskani koskettaessa häpyhuulia, työnsin vaistomaisesti ja yllätyin miten helposti liu’uin narttuun sisälle. Tunne oli jotain sellaista, mitä en ollut ennen edes osannut kuvitella. Kuuma ja kiinteä nartun pillu kuin imi minua sisäänsä ja lypsi kulliani samalla kun rytmikkäästi liikutin lanteitani edestakaisin pitäen tiukemmin kiinni narttua joka vain seisoi häntä käännettynä sivulle ja antautui urokselle. Tunsin miten paine alkoi kasvaa nivusissani ja parilla nopealla työnnöllä tunsin kuinka en enää pystynyt pidättämään itseäni vaan painauduin juurta myöden Viljaan ja annoin tulla. Tuntui kuin en olisi ikinä saanut orgasmia aikaisemmin ja pumppasin spermaani Viljan kuumaan pilluun. Huokasin syvään ja kaikki lihakseni vapisivat kiihkosta. Vetäydyin irti Viljasta ja se kääntyi ympäri ja nuoli kaluani joka kiilteli kiimanesteistä ja omasta spermastani. Kun kaluni oli putsattu keskittyi Vilja nuolemaan omaa häpyään.

Liisa rapsutti minua leuan alta ja hymyillen totesi ”Olet sinä ihan kelpo uros, kelpo uros”. Käperryin Liisan viereen ja nautin kevätauringon lämmöstä turkillani. Ja kun olin hetken saanut levätä, otin Viljan uudestaan. Sinä aurinkoisena kevätpäivänä minusta tuli koirapoika ja joka kuun lopussa otti vuoden jatkosopimuksen kenneliin.

Nurmikko oli kuurassa kun aamulla rynnistimme takapihalle muiden urosten kanssa. Kesä oli mennyt vauhdilla ja syksy oli tullut ensimmäisine yöpakkasineen. Eipä se meitä haitannut, samalla tahdikkuudella me siellä telmimme kuin ennenkin. Ensirakkauteni talossa, Vilja, oli astutettu ja se oli synnyttänyt neljä pentua. Sain välillä käydä riehuttamassa niitä uuvahdukseen asti. Minulle oli esitelty talosta myös kellarikerros, mistä löytyi mm. oma huone jaettuna verkkoaidalla kahteen isoon tilaan. Minut vietiin aina sinne piiloon uteliailta katseilta kun pennunkatsojia, tai muita vieraita tuli käymään talossa joiden ei minua sallittu näkevän.

Milla päästi meidät takaisin sisälle ja sulki meidät omaan huoneeseemme koiraportin taakse. Jotenkin Milla tuoksui tänään erityisen hyvälle ja mahanpohjassani tuntui taas tuttua kutinaa ja kullini osoitti heräilemisen merkkejä. Huokasin haikeana kun mieleeni tuli kevät ja vierailut narttujen luona. Ei Vilja suinkaan ollut jäänyt ainoaksi astumisekseni, vaan Liisa astutti muutkin nartut minulla. Kun nartut olivat juoksunsa juosseet, Liisa oli muutaman kerran oloani helpottanut hellästi kädellä runkkaamalla. Liisa tuntui muutenkin olevan hirveä kiusanhenki. Siinä missä Milla suhtautui minuun neutraalisti, samalla tavalla kuin muihin koiriin, Liisa tuntui nauttivan minun seisottamisestani. Liisa saattoi tulla huoneeseemme hameessa, ilman alushousuja ja antaa muiden urosten käydä nuuhkimassa jalkoväliään, mutta minut hän määrätietoisesti työnsi sivuun.

Hätkähdin ajtuksistani kun Liisa sanoi ovensuusta ”Meille tulee kohta vieraita, päiväkahviseuraa kun Mattikin on kerta kaupungilla”. Menin portille ja ajattelin, että suuntana on taas kellari. Liisa kuitenkin avasi portin ja johdatti minut ja toisen uroksen, Ronin, käytävälle ja seurasimme Liisan perässä olohuoneeseen. Olin hieman hämmentynyt, sillä ei minua ennen ole esitelty vieraille. Tietysti se on ymmärrettävää, harvemman kotona kuitenkaan asuu koirapoikia tai -tyttöjä. Liisa vei Ronin keittiöön ja sulki koiraportin keittiön ja olohuoneen välissä. Istuin olohuoneen ikkunan eteen katselemaan ulos ja kuuntelin kun Liisa hyräili keittiössä laittaessaan kahvikuppeja pöydälle. Kuulin kuinka auto kaartoi pihaan ja Liisa lähti avaamaan vieraille ovea.

Ovelta kuului heleää naisen naurua ja tulijat toivotettiin tervetulleiksi ja patisteltiin peremmälle. Kuului koirantassujen rapinaa kun tulijat kulkivat käytävää pitkin kohti olohuonetta. Hätkähdin näkemääni. Ei siksi, että etunenässä tuli nätti berninarttu häntä heiluen, vaan huomioni kiinnittyi omani kaltaisessa bernipuvussa olevaan tyttöön, koiratyttöön joka myös selvästi hätkähti nähdessään minut. Perässä Liisan kanssa tuli kaksikon omistaja, noin viisissäkymmenissä oleva nainen. Liisa meni koiratytön kanssa keittiöön tervehtimään Ronia, vieras berni ja nainen tulivat minun luokseni. ”Oi mikä söpöliini sulla Liisa on täällä!” nainen ihasteli ja rapsutti minua leuan alta ”Tiedän, se on ihan hurmuri. Mutta jätähän Seija nuoriso tutustumaan toisiinsa ja tuu kahville. Annoin Ronille ja Anjuskalle keksit”. Olin hieman hämilläni, en ollut tottunut muihin kuin perheen ihmisiin. Ilmeisesti hämmennykseni näkyi selvästi ja nainen katsoi minua ja hiljaa kehräsi ”Älä ujostele pikkuinen, oot ihan mussu” ja pussasi poskelleni ”Tutustukaahan Ronjan kanssa sillä välin kun me Liisan kanssa juodaan kahvit” nainen jatkoi ja rapsutti viereen tullutta berniä.

Teimme hetken tuttavuutta Ronjan kanssa ja tunsin tutun tuoksun nenässäni kun toisiamme nuuhkimme. Ronja tosin oli enemmän kiinnostunut olohuoneen tuoksuista kuin minusta ja tutki paikkoja kuono pitkänä. En kuitenkaan malttanut keskittyä täysin Ronjaan, sillä keittiöön mennyt koiratyttö oli mielenkiintoisempi. Menin istumaan niin, että näin oviaukosta keittiöön, missä naiset kahvittelivat pöydän ääressä. Roni makasi hellan edessä matolla ja Anjuska, koiratyttö, makoili Seijan jalan vieressä ja katseli Liisaa hänen selittäessään jotain kirpputorikäyntiään aikaisemmin viikolla.

Anjuska oli kaunis, turkki sopi Anjuskan syvänruskeiden silmien väriin. Anjuskalla oli pyöreät kasvot ja muutenkin tytössä oli mistä pitää kiinni. Ei Anjuska mikään liian lihava ollut, sopivan muodokas sitäkin enemmän. Yritin varovaisesti arvioida Anjuskan ikää. Ei varmasti kovin paljon päälle 18. Kun naiset olivat saaneet kahvinsa juotua ja Liisa korjasi kupit pois pöydästä. ”Meen rapsuttelemaan tota sun hurmuripoikaas” Seija sanoi Liisalle ja tuli olohuoneeseen istumaan viereeni. Roni ja Anjuska molemmat nousivat istumaan ja Liisa rapsutti molempia korvan takaa häärätessään keittiössä kupit tiskikoneeseen ja pyyhkäistessään pöydän.

”Katsos” Seija aloitti hiljaa, samalla silitellen minua ”Minä ja Liisa tunnetaan jo useamman vuoden takaa, molemmilla ollut aina vähän.. no.. erikoisemmat mieltymykset elämän suhteen”. Seija kietoi käden ympärilleni ja rutisti. Hän tuoksui hyvälle ja oli pehmeän pyöreä, iso nainen. Kävin Seijan viereen makaamaan ja laskin pääni hänen syliinsä. ”Me asutaan tyttöjen kanssa kolmistaan ja tultiin tänne vähän miehelään” Seija supisi. Katselin pää Seijan sylissä Anjuskaa joka vaivihkaa aina vilkuili minua ja Seijaa. ”Liisa kertoi minulle, että olet ihan kelpo uros ja aina kelpo uroksille on käyttöä” Seija hymyili ja iski merkitsevästi silmää minulle. Katsahdin Ronjaa ja taisin arvata mitä oli tulossa.

Anjuskassa oli selvästi jotain mielenkiintoista, sillä Roni nuuhki Anjuskaa ja koitti työntää kuonoaan myös tytön pyllyn alle Anjuskan istuessa Liisan jalan vieressä, vähän kuin turvaa hakien. Liisa polvistui keittiön lattialle ja kevyesti kaulapannasta ohjaten sai Anjuskan nelinkontin. Roni oli heti innokkaana työntämässä kuonoaan Anjuskan hännän alle ja nuuhki kuuluvasti tuoksuja. ”Kyllä sulla joku haju taas taisi olla tytöstä” Liisa huikkasi olohuoneeseen. ”No tietysti, kyllähän sun pitäisi tietää, että meillä tytöillä kierto menee yksiin kun tarpeeksi kauan asuu saman katon alla.” ”Ja osaan mä omia päiviäni laskea!” Seija nauroi.

Roni piiritti Anjuskaa keittiössä, mutta Anjuska selvästi jännitti tilannetta ja väisteli Ronin lähentely-yrityksiä. Liisa otti Ronin kaulapannasta kiinni ja piti koiraa aloillaan samalla kun kuiskutteli jotain lempeällä äänellä Anjuskan korvaan. Mahassani kutitti ja kullini oli orastavassa erektiossa kun katsoin Anjuskan takapuolta joka oli minun suuntaani. Seija katseli myös keittiön tapahtumia samalla silitellen mahaani pitkin vedoin toisella kädellä ja toisella rapsutteli Ronjaa joka oli siirtynyt makoilemaan Seijan toiselle puolelle.

”Tarvitsetko apua siellä?” Seija kysyi Liisalta. ”Eiköhän me täällä pärjätä keskenämme” Liisa vastasi ja käänsi Anjuskan hännän sivuun.En saanut silmiäni irti tuosta näystä. Punaruskeiden karvojen välistä pilkotti pullea, paljaaksi ajeltu häpy. Näky tosin peittyi nopeasti kun Liisa oli päästänyt Ronin lähemmäs ja tämä innokas karvakasa tuli nuuskimaan paljastuneita paikkoja. Liisa käänsi Anjuskaa hieman sivuttain minuun nähden ja näin miten Roni lipoi pitkin kielenvedoin. Huomasin miten joka lipaisulla Anjuska rentoutui hieman enemmän ja ynähteli hiljaa ison koiran pehmeän kielen hyväillessä. Ronjakin oli havahtunut ääniin jotka keittiön puolelta kantautui ja seisoi koiraportin luona.

Anjuska notkisti selkäänsä ja oli painanut pään alas, silmät olivat kiinni ja näki miten tyttö nautti saamastaan huomiosta. Ronikin oli ihan täpinöissään ja mahakarvojen joukosta pilkotti punainen kullinpää. Anjuska kääntyi hieman ja näin miten hänellä oli häpyhuulet turvonneina ja tummanpunaisina kaikesta niihin pakkautuneesta verestä. Häpyhuulet olivat selvästi raollaan, paljastaen kutsuvana kostean vaon joka odotti astujaansa. Jos olisin katsonut pornoelokuvaa, olisi nainen jo ulvonut ja huohottanut ”pane mua, pane mua!”.

Oma kullini oli jäykkä kuin rautakanki katsellessani tuota näkyä. Seijakin oli huomannut hengitykseni tihenemisen ja liu’utti kätensä mahakarvojani pitkin jalkojeni väliin ja hellästi hyväili kulliani. ”Täälläpä on viriilejä poikia” Seija kuiskasi minulle hiljaa ja hymyili.

Liisa päästi irti Ronin kaulapannasta ja taputti hellästi Anjuskan pyllyn päältä. Roni ei kauaa aikaillut, vaan hyppäsi Anjuskan selkään ja tarrasi etutassuillaan kiinni reisistä. Näin kuinka punainen kalu haki oikeaa osoitetta Ronin työnnellessä lantiollaan. Tottunein ottein Liisa ohjasi Ronin oikeaan asentoon ja Roni työnsi kalunsa sisälle Anjuskan odottavaan häpyyn. Anjuska vinkaisi kun Roni veti etutassuillaan Anjuskan lantiota vasten omaansa ja upotti kalunsa syvälle uudelleen ja uudelleen.

Näky kouraisi mahanpohjaani ja työnsin vaistomaisesti lantiotani eteenpäin ja Seija puristi hellästi kaluani. Etsin katseellani Ronjaa ja halusin päästä leikittämään tyttöä, halusin päästä nostamaan etutassuani vaativasti tytön selän päälle ja saavani hyväksyvän hännänheilautuksen ja sivulle kääntämisen. Halusin päästä pitämään kiinni lanteista ja tuntemaan miten kullinpää painautuisi Ronjan kuumaa häpyä vasten työntyen lopulta pohjaan asti. Ronja oli ottanut paikkansa olohuoneen nurkasta ja oli siellä puolinukusissa. Seija arvasi aikeeni ja esti hellästi nousuaikeeni ”Ei vielä pupu, ei vielä” Seija hymyili ja siveli hellästi kiveksiäni. Tuntui kuin kaluni olisi räjähtämispisteessä Seijan hyväilyistä. ”Tehdäänkö me kaksoisastutus?” Seija kysyi Liisalta. ”Joo, annetaan Ronin astua Ronja ensin, mutta hoidetaan tää Anjuskan astutus alta pois” Liisa vastasi

Katsoin kuinka keittiössä Roni astui Anjuskaa, ei ujostellut laisinkaan, vaan ison uroksen kiihkolla otti narttunsa. Anjuska tarjosi itseään astuttavaksi, huohotti ja ulisi kun Roni pumppasi lantiotaan. Lyhyen, mutta sitäkin rajumman astumisen jälkeen Ronin hekuman huippu tuli ja koira jäi paikoilleen Anjuskan selän päälle. Näin miten Ronin häntä liikkui samaan tahtiin kun koira pumppasi spermaansa syvälle Anjuskaan joka huohotti silmät ummessa ja pää riipuksissa. Tiesin, että Ronin paisuvainen täyttyi ja lukitsi rakastavaiset toisiinsa ja kun Roni alkoi liikahtelemaan levottomasti Liisa avusti Ronia kääntymään ympäri. Katselin tuota kiihottavaa näkyä kun Roni ja Anjuska olivat takapuolet vastakkain, hännät sivulla.

”Etkö sä oo antanut sun pojilles riittävästi tyttöjä kun täälläkin tää yks astuu mun kättäni ihan kiimoissaan!” Seija nauroi Liisalle. ”No enkai mä nyt itseäni voi niille tarjoilla, eihän se olis soveliasta. Ja sitäpaitsi, sähän siellä pikkusta kiusaat juoksuisella tytöllä ja omilla hipelyilläs” Liisa totesi keittiöstä. ”No juu, pitäähän sitä toisaalta nyt varmistaa, että astumishalukkuutta on riittävästi” Seija sanoi ja katseli kulliani joka valutti kiimalimojaan hänen sormilleen. Mietin mitähän Seija silläkin tarkoitti, kyllähän sen nyt näkee kilometrin päähän, että astumishalukkuutta on vaikka muille jakaa.

”Kuule” Seija sanoi Liisalle keittiöön. ”Haittaako jos vähän enemmänkin kiusaan tätä sun poikaas…?”. Liisa tuli ovensuuhun nojaamaan ”Ai mitä enemmän? Tai kyllä mä tiedän mitä sulla taas siellä hiusten alla pyörii, senki narttu” Liisa nauroi. ”Anna mennä vaan”.

Katsoin miten Liisa sujautti toisen kätensä housuihinsa ja toisella kädellä runkkasi kivikovaa kaluani. Liisa kumartui viereeni ja laski päänsä mahalleni ja katseli turvonnutta terskaani joka kiilteli limoistani. ”Täti vähän maistaa” Seija kuiskasi hiljaa ja pussasi ensin terskanpäätäni ja sitten imaisi sen kokonaan suuhunsa. Näin tähtiä kun tuo nainen hitaasti liu’utti kaluani suussaan samalla hyväillen itseään toisella kädellään. En mahtanut itselleni mitään kun työnsin lantiota rytmikkäästi eteenpäin ja astuin Seijaa suuhun.

Seija imaisi hellästi terskani päätä ja pullautti kaluni suustaan. ”Tää poikahan on ihan mahdoton” Seija huikkasi keittiöön Liisalle joka piti Ronia paikoillaan takapuoli vasten Anjuskan takapuolta. ”No niinhän mä sulle taisin kertoa” Liisa nauroi ja lisäsi ”se astuis välillä kaiken mikä vähän liikkuu, tai on epäilyttävästi paikoillaan. Ei onneksi sentään ole alkanut uroksien selkään kiipeillä, sais vielä turpiinsa”.

Seija otti käden housuistaan ja toi kiimasta kiiltelevät sormensa nenäni alle. Nuuhkaisin tuota huumaavaa tuoksua ja nuolin sormia hullun lailla. Sirpa kikatti tyttömäisesti ja kuiskasi ”Haluaisitko päästä lähteelle?” Haukahdin kevyesti ja Sirpa rapsutti leukani alta. ”Liisaa!! Mä en enää kestä tätä nappisilmää! Mun on ihan pakko!”. Keittiöstä kuului Liisan naurua ”No mikäs sua pidättelee, ota nyt kun on kerrankin mahdollisuus!”

Olin jo ihan valmiina kun Seija riisui housunsa ja kävi kontalleen eteeni. Tökkäsin kuononi suoraan Seijan takapuoleen ja aloin lipoa. Nuolin pitkin vedoin alhaalta ylös. Seija ojensi toisen kätensä jalkoväliinsä ja hyväili sormin itseään samalla kun ahnehdin sitä hyvää, mitä hänellä oli tarjota. Seija huokaili hiljaa kun kieleni osui peppureikään, se vain innosti minua enemmän ja annoin kieleni käydä kaikissa Seijan sopukoissa.

Seija huokaili ja tyrkytti takapuoltaan minulle, työnsi sitä vasten kuonoani. ”Älä lopeta, älä lopeta” Seija huohotti, enkä minä ollut lopettamassakaan. Liisa kurkkasi keittiöstä ”No, anna nyt pojan ottaa narttunsa, sillä valuu kiimalima jo lattialle asti”. Seija huokaisi silmät puoliummessa, minun jatkaessa kielityöskentelyäni, ”En mä voi, en oo ollu pillereillä kahteen vuoteen enkä tosiaan halua ottaa riskiä tiinehtymisestä enää tässä vaiheessa”. ”No, odota hetki” Liisa sanoi ja tuli olohuoneeseen ja marssi lipastolle. ”Kyllä me täältä keinot löydetään” ja Liisa kaivoi paketin kortsuja laatikosta. ”Me käytetään Matin kanssa näitä, Matti tykkää jostain syystä”.

Liisa tuli luokseni ja rapisteli paketista yhden kortsun esiin ”Niin ja joskus kun muut pojat on ihan kiihkoissaan, eikä pentuja ole tilauksessa niin kyllähän niidenkin kanssa näille on käyttöä. Saavathan ainakin purkaa paineita rauhassa”. Mietin mielessäni miten koiralle on laitettu kortsu ja se astuu narttua tyytyväisenä. Seija huokaili ja ynähteli samalla kun Liisa tarttui hellästi jäykkänä sojottavaan kaluuni ja rullasi, ilmeisen kokeneena, kortsun kalulleni. Liisa taputti hellästi takapuoltani ja kiipesin samantien Seijan selkään sohien huputetulla kalullani pakaroita. ”Noh noh, vähän rauhallisemmin” Liisa torui ja otti kalustani kiinni ja ohjasi sen Seijan häpyhuulten väliin.

Työnsin itseni kerralla Seijan takapuolta vasten niin pitkälle kuin vartta riitti ja Seija huudahti ”Auh! On sillä iso!”. Liisa meni takaisin keittiöön naureskellen. Astuin, astuin kuin viimeistä päivää. Seija ynähteli lantioni liikkeen tahtiin ja tunsin miten hänen lihaksensa supisteli ympärilläni. Läähätimme molemmat ja yht äkkiä Seija puristi kaluani kuin ruuvipenkissä, samalla jäykistyen ja ulisten hiljaa. En pystynyt enää pidättelemään ja työnsin kaluni pohjaan asti ja tunsin kuinka se sykki ja sykki ja sylki siemeniä. Seija laskeutui kyynärpäidensä varaan ja huohotti tukka silmillään.

Hetken päästä Seija kurottautui ja otti veltostuvasta kalustani kiinni ja ohjasi hellästi ulos itsestään pitäen kortsun paikoillaan. Samalla kun hän liutti kotsun kalultani Seija huokasi tyytyväisenä. Laskeuduin Seijan selästä ja katsoin kaikkensa antanutta kaluani ja kiimasta kiiltelevää mahakarvoitustani, huokaisin syvään raukeana ja käperryin sohvan eteen katselemaan vuoroin Seijaa ja vuoroin keittiöön. Seija nousi polvilleen ja tuli viereeni ja rapsutti ja kehui. ”Oho” Seija totesi katsoessaan kädessään olevaa, siemenillä täytettyä kortsua. ”Sä Liisa et tosiaan anna niille tarpeeksi rakkautta kun tästä näkee että on ihan puutteessa ollut” Seija sanoi ja nosti kortsua näytille. ”No mä oon vähän säästelly sitä.. EN sulle senki viettelijätär” Liisa hihitti keittiössä ja rapsutteli Anjuskaa ja nalkissa olevaa Ronia. ”Sori” Seija sanoi, ”Toivottavasti mä en nyt ihan täysin pilannu tätä hommaa” ja kuulosti olevansa vähän pahoillaan. ”Hui hai! Kyllä siinä pojassa siementä riittää, vaikka vähän antaisikin toisaalle” Liisa kohautti hartioitaan.

Seija nousi ylös ja otti housunsa lattialta ja meni keittiöön ne kädessään. Näin kuinka Seija pyyhkäisi jalkoväliään ja katseli sormiaan jotka olivat limasta kiilteleviä. ”Ootko sä koskaan kokeillu… Tota sun palkintourostas” Seija kysyi Liisalta ja katsahti minua. ”En tietenkään” Liisa sanoi ja jatkoi ”Mulla on ihan toinen palkintopoika tuolla toisessa huoneessa… Kato ko en mäkään oo ehkäisyllä ja tykkään siitä tunteesta kun siemenet täyttää sopukkani”. Seija naurahti ja meni pesemään käsiään keittiön tiskialtaalle ja pukeutui. Nyt ymmärsin, miksi Liisa aina välillä otti yhden isoista uroksista pitkälle lenkille mukaansa.

Keittiöstä kuului Anjuskan vinkaisu kun Roni irrottautui Anjuskasta spermanoron saattelemana. Katsoin Ronin valtavaa kalua joka heilui holtittomana mahan alla ja mietin, miten se ylipäätänsä oli mahtunut Anjuskaan sisälle halkaisematta tyttöä. Havahduin ajatuksistani puhelimen soittoääneen ja Liisa huudahti ”Apua! unohdin, että tänään oli sovittu aika nuohoojan kanssa!”. Liisa vastasi puhelimeen ”Mm’hm”, ”Nyt jo?”, ”Tietysti sopii”, ”Hyvä, nähdään”. Liisa lopetti puhelun ja huusi Millaa samalla kun Seija päästi Anjuskan olohuoneen puolelle.

”On sillä aika iso” Seija totesi ”Mmh’m, niin on” Liisa huokasi ja katsoi minua. ”Hölmö! Ronia mä tarkoitin” Seija nauroi ”Kato nyt millainen suonikas!” Seija otti Ronin kalun käteensä ”Miltähän se mahtaa maistua? Maistuukohan samalle kuin tolla sun pojallasi?” Seija pohti. ”Noniin karvalapset, tulkaas mukaan” Milla komensi lempeästi ovensuusta ja lähdimme Anjuskan kanssa seuraamaan häntä kohti alakertaa. Keittiöstä kuului naisten naurua ja Liisan huuhdahdus ”Hei, et sä voi… Senkin pervo!” ja lisää naurua.

Kuljin Anjuskan perässä ja katselin hänen heiluvaa häntäänsä ja pyöreää takapuoltaan. Tuo kiihottava näky sai kaluuni hieman eloa. Milla avasi ensimmäisen häkin oven ja hellästi ohjasi Anjuskan häkkiin. Anjuska tassutteli keskelle häkkiä ja katseli ympärilleen. Odotin Millan jalan vieressä ja yllätyin kun Milla käski minut perässä samasta ovesta.

Istuin ovensuuhun ja kuulin kun Milla pisti selkäni takana häkin oven kiinni ja lukitsi salvan. ”Olkaa kiltisti” Milla huikkasi ovelta ja pisti kellarin oven kiinni ja lukitsi sen. Katselin Anjuskaa ja Anjuska minua. Mietin miten minun pitäisi käyttäytyä, tilanne kun oli varsin outo. Onneksi Anjuska rikkoi jään ja tuli luokseni ja hieraisi itseään minua vasten ja kääntyi poispäin. Tunsin nenässäni Ronin sperman ja Anjuskan kiiman tuoksut. Kullini jäykistyi uudestaan kuin taikaiskusta ja mieleeni tuli näky Ronista Anjuskan selässä. Liikahdin Anjuskaa kohti ja hän liikahti eteenpäin poispäin minusta, pyöräyttäen takapuoltaan. Katsoin Anjuskaa joka oli kontillaan edessäni ja katsoi olkansa yli minua. Liikahdin taas lähemmäs ja tällä kertaa Anjuska ei väistänytkään vaan notkisti aavistuksen selkäänsä ja ynähti.

Onko tuo nyt kutsu, haluaako tuo tyttö paritella minunkin kanssani? Värähdys kävi koko kehoni läpi ja kullini oli taas haljeta seisokissaan. Nostin varovasti etukäpäläni Anjuskan selän päälle, eikä tyttö liikahtanut vaan notkisti enemmän selkäänsä ja katsoi minua kutsuvasti. En aikaillut, vaan otin molemmilla etukäpälilläni kiinni Anjuskasta ja aloin sohimaan kullillani Anjuskan hännän alle. Anjuska korjasi omaa asentoaan hieman ja tunsin, että nyt on oikea lähestymiskulma ja painauduin vasten Anjuskan takapuolta. Kullini liukui helposti kohteeseensa ja työmmyim Anjuskaan. Anjuska huokaisi hiljaa ja aloitin astumisen. Anjuska oli liukas Ronin spermasta ja omista kiimanesteistään. Kullini litisi tuossa kosteassa vaossa kun annoin lantioni liikkua edestakaisin. Anjuska puristeli lihaksillaan kulliani ja huohotti raskaasti enkä enää pystynyt jatkamaan. Annoin tulla. Patoluukku avautui sisälläni ja syöksi peräaukon tahtiin sykkien spermaani Anjuskan kuumaan onkaloon Ronin siementen seuraksi. Tuntui, ettei sykähdykset loppuneet ollenkaan ja huohottaen painauduin Anjuskan selkää vasten.

Ilmassa oli voimakas parittelun tuoksu kun veltostunut kaluni luiskahti ulos Anjuskasta ja pitkä rihma spermaa ja muita eritteitä valui Anjuskan hävystä muodostaen läikän lattialle. Olin aivan rättiväsynyt ja niin tuntui myös Anjuska olevan. Käperryimme vieretysten häkin nurkassa olevalle peitolle ja vaivuimme uneen. Hymyilin mielessäni ennen nukahtamistani, että molemmat olivat selvästi omaksuneet oman koiraroolinsa, sillä sanaakaan ei ollut vaihdettu vaikkei ketään olisi niitä ollut kuulemassakaan. Nukahdin ajatukseen, että narttu tuodaan yleensä urokselle kun sillä on tärppipäivät… En havahtunut vielä siihen, kun Milla oli kääntänyt kellarin oven lukosta, enkä edes siihen kun hän tuli häkille. Vasta Millan toteama ”huomenta unikeko” herätti minut. Anjuska istui häkin ovella ja kampesin itseni ylös peitolta. Venyttelin ja haukottelin ja mietin kauankohan olimme olleet kellarissa. Milla päästi meidät ulos ja tajusin vasta silloin miten kova pissahätä minulla olikaan.

Milla johdatti meidät takaisin olohuoneeseen, missä Seija ja Liisa istuivat sohvalla ja matolla makaili toinen berniuros, Severus, meidän laumastamme. Ronja oli keittiössä Ronin kanssa. Ilmeisesti Ronja oli astutettu nyt Ronilla. Milla otti Ronin mukaansa ja päästi Anjuskan Ronjan luo keittiöön. Katselin Seijaa jonka posket punoittivat ja tukkakin oli jotenkin sekaisin. Yllätyin kun Matti tuli takaovesta sisälle ja totesi ”Miksikäs Severus täällä on, eikös teidän Ronia pitänyt käyttää?”. ”Juu, kyllähän täällä on vanhojapiikoja astutettu” Liisa nauroi ja pukkasi Seijaa olkapäähän ja jatkoi ”Teimme kaksoisastutuksen. Voisit oikeastaan ottaa pojat ja viedä ne omaan huoneeseensa”. Matti nyökkäsi. Katselin Seijaa ja punastuksesta päätellen oli tainnut Severus astua muutakin kuin vain Ronjan. Virnistin itselleni kun ajattelin, että niin Anjuskakin oli saanut muutakin kuin vain Ronin siementä sisäänsä. Matti otti meidät mukaansa ja pysähtyi olohuoneen ovelle ”Ai niin, se nuohooja sanoi, ettei pääse kun vasta ensiviikolla, perjantaina oli kuulemma jotain muuta menoa”. Liisa nyökkäsi ”Laitan kalenteriin”.

Meni reilun kuukauden päivät ja puhelin soi kun olimme viettämässä arki-iltaa olohuoneessa. Liisa vastasi iloisesti puhelimeen. ”No anna tulla!” Liisa tivasi. ”Juu.. Juu. Kuulostaa hyville arvoille”, ”Molemmat? Oikeasti?” Liisan kasvoille levisi hymy ”No mutta sehän on hyvä juttu!” ”Toisen kanssa ei varmaankaan tarvita DNA testausta” Liisa virnisti puhelimeen, ”No palataan. Kerron kerron!” Liisa lopetti puhelun. ”Seija soitti, kuulemma molemmat tytöt on tiineinä” Liisa totesi Matille. ”No hyvähän se kai sitten on” Matti totesi lehtensä takaa puoliääneen. ”Ai mut miten niin toisen kanssa ei tarvita DNA testausta?” Matti laski lehtensä ”Eikö kaksoisastutuksessa yleensä pidä määrittää mitkä pennut kuuluu millekin urokselle?”. Liisa nauroi ”No kun toisen kanssa ei ole kuin yksi mahdollinen isäkandidaatti!”. ”Jaa, no säästyy siinäkin rahaa sitten” Matti totesi ja jatkoi lehtensä lukemista.

Sillä hetkellä tajusin, että mitään nuohoojaa käynytkään talossa. Matti oli vain soittanut tulostaan, eikä Milla vahingossa pistänyt meitä Anjuskan kanssa samaan häkkiin. Katsoin Liisaa hämmennyksen vallassa, jonka Liisakin huomasi ja hymyili lämpimästi ja muodosti huulillaan sanan ”Isukki” ja rapsutti minua leuan alta…

Itku pyrkii kurkkuun ihan väkisin, vaikka yritän nieleskellä sitä piiloon. Daddylla on minuun sellainen vaikutus aina silloin kun se on vihainen, en voi sille mitään. Siksi minä olenkin aika huono brätti. Yleensä olen tosi kiltti tyttö ja teen kaikkeni, jotta Daddy olisi minuun tyytyväinen. Kun se tulee panemaan minua, ottaa tiukan nyrkkiotteen minun tukastani ja pakottaa minut polvilleni olohuoneen matolle, jonka pinta kaivautuu polviin kivuliaasti ja jättää punaiset jäljet, minä en valita, otan vain sen kullin suuhuni vastustelematta ja imen niin hyvin kuin pystyn ja niin kauan kuin se haluaa. Ja silloin kun se piiskaa minua, minä valitan vain ihan vähän, koska tiedän että se tykkää minun voihkinnastani.

Mutta nyt olen mokannut. Olen tehnyt niin hirveitä tyhmyyksiä, että Daddy ei anna minun niitä ikinä unohtaa.
“Mitä mä teen sun kanssasi?” Daddy pyörittelee päätään, ja näen hänen silmistään pettymyksen.
“Anteeksi”, nikottelen itkun keskeltä. “Teen ihan mitä vaan. Ihan mitä tahansa. Enkä enää ikinä tee mitään vastaavaa, lupaan ja vannon…”
Daddy on hiljaa ja hieroo ohimoitaan. Näen, kuinka hän miettii.
“Ongelmana tällaisessa tilanteessa on se, että normaalit rangaistukset ei toimi suhun halutulla tavalla, kun sä tykkäät niistä vähän liikaa. Mä en voi piiskata sua verille asti… Ainoa minkä mä voin kuvitella toimivan, olis se, että mä kieltäisin sulta joksikin aikaa kaiken huomioni.”
En voi uskoa hänen sanoneen noin. Kylmä kauhu ottaa minun kurkustani otteen.
“Et kai tekisi sitä, Daddy” sanon hiljaa.
Hän vetää minut ihan kylkeensä kiinni ja silittää päätäni.
“Älä pelkää kisu, mä en usko niin julmiin rangaistuksiin” hän sanoo, ja minun on heti helpompi hengittää.

Hän laittaa videon pyörimään, tarttuu minun leukaani ja avaa sepaluksensa. Pimppini kostuu automaattisesti, sillä tiedän kohta makaavani sohvalla sykkyrään sidottuna ja Daddyn kalu häpyhuulteni väliin tunkeutumassa. Mutta kesken imemisen hän vetäytyykin suustani, ja katsoo minua uudella tavalla, joka pelottaa minua.
“Tiedätkös pikkulutka,” hän sanoo, “me hoidetaan tämä rangaistus nyt näin. Huomenna on huhtikuun ensimmäinen päivä. Siitä eteenpäin, kuukauden viimeisen päivään asti, mä aion panna sua vain ja ainoastaan perseeseen.”
Silmäni laajenevat. Daddy tietää, että minä en tykkää ottaa munaa pyllyyn. Toisinaan Daddy käyttää minun peppureikääni, ja silloin minä puren tyynyä ja toivon että se on nopeasti ohi, sillä sinne paneminen sattuu. Parhaimmillaankin se tuntuu vain epämukavalta.
En osaa sanoa mitään. Rangaistus kuulostaa kauhealta, mutta se on silti parempi kuin huomion kieltäminen. Ehkä minun täytyy yrittää vain kestää, sehän on vain yksi kuukausi.
Hän työntää kätensä rintaliiveihini, kouraisee koko suurella kämmenellään ja hymyilee tyytyväisen näköisenä.
“Luulenpa, että se on oikein sopiva rangaistus sinulle. Otathan huomioon, että sinun tulee pitää peräporttisi panovalmiina kaikkina aikoina. Jos persereikääsi ei ole rasvattu kun haluan laueta suoleesi, se on sinun ongelmasi. Tämän kuukauden aikana sinun pilluusi ei myöskään tulla kohdistamaan minkäänlaista huomiota. Minä en aio edes hipaista klitoristasi, ja sinä et myöskään saa siihen itse koskea. Jos haluat orgasmin, opettelet laukeamaan anaalin kautta. Ymmärrätkö?”
Suljen silmäni ja nielaisen.
“Kyllä, Daddy”, sanon hiljaa. Pimppini sykkii pikkuhousuissa hieman surullisena ja hämmentyneenä.

Pikkulutkan kovaksi imemä kulli jäykistyy entisestään, kun ajattelen edessä olevaa persepanokuukautta. Normaalisti säästelen horon persettä niihin hetkiin, jolloin tekee mieli jotain erityistä, mutta nyt saisin herkutella oikein sydämeni kyllyydestä. En aio pidätellä yhtään, voin survoa kyrvän sen suoleen ihan juurta myöten ja pumpata niin kauan, että sen persreikä on ihan avoin ja turvoksissa, ja aloittaa uuden kierroksen heti perään yhtään säästelemättä. Huhtikuussa horo tulee itkeä pillittämään kipeää takaluukkuaan joka päivä.

Mulkkua pakottaa ja haluan päästä tyhjentämään kassit. Tiedän, että rangaistuksen kuuluisi alkaa vasta huomenna, mutta en piittaa. Aion ottaa varaslähdön näihin anaalijuhliin, se on lutkalle ihan oikein.
Tyttö vikisee kun kiskon sen tukasta makuuhuoneeseen.
“Pöksyt pois. Kädet sängynlaidalle. Kumarru.”
Ruikkaan pumppupullosta horon pakaroiden väliin kiiltävän roiskahduksen anaaliliukkaria, joka valuu perssilmän yli häppäreiden väliin. Aikaisemmin näin sen häpyhuulista, että se oli selvästi kiihottunut, mutta nyt nuo herkullisen pulleat sämpylänpuolikkaat ovat vetäytyneet pelosta kasaan.
“Rasvaapas reikäsi.”
Tiedän, että sitä nolottaa, kun se joutuu itse valmistelemaan anaaliaukkonsa pantavaksi.
“Ihan sisältä asti. Työnnä sormi sinne. Levitä persettä, että näen.”
Tyttö työntelee etusormeaan toista niveltä myöten ryppyreikäänsä, joka supistelee sormen ympärillä. Se yrittää silminnähden rentouttaa sulkijalihastaan, mutta pelko hankaloittaa prosessia. Persposkien välissä kumottava ryppyinen kraateri on niin kutsuvan näköinen, että palleissa sykähtää.
Otan liukkaria käteen ja siirryn seisomaan sen sivulle niin, että tiedän sen näkevän, kun vetelen kyrvänvarren liukkaaksi hitailla vedoilla.
“Kohta tää on sun perseessäsi,” sanon. Huohottavan tytön silmät ovat laajenneet, eikä se voi irrottaa katsettaan kullistani. Ohjaan sen polvilleen sängynlaidalle ja painan sen pään patjaan, jotta perse nousee tarjolle. Levitän pakaroita ja ihailen edessä avautuvaa näkymää, liukkaana kiiltelevää porttia, jonka meisselini kohta auraa avoimeksi.

Horo liikahtaa levottomasti, kun asetan terskan persereiän suulle. Puristan sen pakaraa varoittavasti ja alan työntää kullia sisään. Viimein ryppyreikä antaa paineen alla periksi ja terska lupsahtaa sulkijalihaksen ohi, joka kiristyy kyrvän ympärille taivaallisen kireänä renkaana, enkä voi olla ähkäisemättä. Työntelen mulkkua horon suoleen hitaasti, vaikka kerrankin ei tarvitsisi pidätellä. Lutka huohottaa ja vikisee ja kiemurtelee kyrvän porautuessa sen suoleen, ja aion nautiskella sen kärsimyksestä kauan.
Vetäydyn kokonaan ulos ja ihailen, kuinka aukinussittu rusina vetäytyy hädissään suppuun.
“Tästä tulee hyvä kuukausi”, kuiskaan horon korvaan ja survaisen kalun koko mitaltaan takaisin sen perseeseen. Toisella kädellä otan otteen sen tukasta ja toisella kädellä lantiosta. Pumppaan anaalia hidastaen välillä tahtia tunteakseni suolen sykkeen kyrvänvarren ympärillä. “Sattuu”, horo vinkuu. “Sen kuuluukin sattua”, murisen sille. “Sä totut siihen kyllä.”
Horon perseikä supistelee, ikään kuin se yrittäisi lutkuttaa kulliani laukeamaan nopeammin. Mutta minä en anna sille sitä armoa vaan kairaan surutta, pallit läiskähtelevät sen häpyhuulia vasten ja horo vinkuu ja anelee anteeksiantoa. Lopulta en enää kestä; runttaan kullin vielä viimeisen kerran mahdollisimman syvälle ja huohottaen lasken lastit suolen perukoille.

Tyttö makaa mahallaan sotkuisena myttynä ja nyyhkyttää. Kullini on jo pehmennyt, mutta työntelen sitä edelleen hitaasti sen persereiässä edes takaisin. Lopulta annan sulkijalihaksen työntää kullin omia aikojaan ulos suolesta. Levitän lutkan pakarat mahdollisimman auki ja ihailen aukinussittua kraateria, josta sperma tihkuu ulos hitaina purskeina.
“Ai että, mikä näky”, sanon. “Voisin ihan tottua tämmöiseen. Lisätäänpäs rangaistukseen pikkuinen koukku: sun pitää nyt arvata, että kuinka monta kertaa mä laukean tämän tulevan kuukauden aikana sun persläpeesi. Jos veikkaus menee yli kymmenellä kerralla pieleen, niin me siirrytään anal onlyyn pysyvästi.”
Tyttö haukkoo henkeään kauhistuneena, ja sen silmät ovat taas kuin kauriilla ajovaloissa. En voi olla nauramatta sen ilmeelle.
“Älä murehdi, kisu. Sulla on iltaan asti aikaa miettiä numeroa,” sanon.

Ada nosti viimeiset virsikirjat vihreään pahvilaatikkoon ja istahti niiden viereen penkille. Heinäkuun helteet olivat hiipineet avoimista ovista myös pieneen tienvarsikirkkoon, kun lauma rippinuoria oli päästetty vihdoin iltavapaalle.

Päivän oppitunti oli käsitellyt seksiä, ja vaikka saarnaa pitikin pappi ja puhe oli enemmänkin tunteita ja tuntemuksia kuin pikkutuhmia, sai aihe osan nuorista punastelemaan. Ilmoitus oppituntien päättymisestä laukaisi tilanteen, kuin tiukalle viritetty jousi olisi vihdoin päästetty irti ja kaksikymmentä 15-vuotiasta ryntäsi ulos helteeseen toisiaan kiusoitellen ja kikatellen.

Adalle tämä oli jo neljäs isoskesä. Hän oli kuullut samat virret ja saarnat niin monesti että tiesi osaavansa ne jo ulkoa. Mutta viikko Rionrannan leirikeskuksella keskellä kauneinta kesää oli vuosi vuoden jälkeen houkuttelevampi vaihtoehto kuin hikisen ja hiljaisen Helsingin kadut.

Kanttori ojensi Adalle vielä nipun monisteita laitettavaksi kirjalaatikkoon ennen kuin kaiveli taskustaan sätkävehkeet ja alkoi käärimään päivän kai kymmenettä pikkutupakkaa. Kanttori oli kuusissakymmenissä oleva nainen, joka panamahatusta ja pitkästä, värikkäästä hameestaan huolimatta jäi useimmilta huomaamatta.

Oven sulkeuduttua kanttorin takana, Ada nousi laatikko mukanaan pitkältä ja kovalta kirkonpenkiltä ja etsi katseellaan pappi Anttonia.

“Vien nämä vielä takahuoneeseen ja siistin paikat” Ada huikkasi, “jos ehdit lähteä niin voin lukita oven”

Pappi havahtui ajatuksistaan ja kääntyi katsomaan Adaa. Anton oli pitkä, voimakasrakenteinen ja harmaantuneissa hiuksissaan komea näky. Parta kasvoi varsinkin kesäisin niin nopeasti, että aamuinen ajelu oli jo näin iltapäivällä muisto vain ja tummanharmaa sänki peitti kasvoja. Mustan korkeakauluksisen paidan hihat oli kääritty helteen tieltä kyynärtaipeeseen.

“Pärjäätkö varmasti?” Anton kysyi ja viittasi laatikkoon päin, “se on aika painava.”

Ada oli ehtinyt jo varaston ovelle, mutta Anton sai hänet parilla harppauksella kiinni.
“Anna kun avaan sentään oven.”

Helteisen kirkon varaston oviaukko oli hieman ahdas, ja Anton joutui kurottautumaan Adan ohitse. Ada haistoi papin huumaavan partaveden, ja tunsi miten miehen vahva keho painautui hänen kylkeään vasten. Hänen suustaan pääsi tahaton huokaus.

Pappi piti ovea auki niin että he molemmat pääsivät astumaan sisään pieneen varastohuoneeseen, napsautti pienen seinävalon päälle ja auttoi Adaa nostamaan laatikon läheiselle hyllylle. Heidän kätensä hipaisivat toisiaan ja kosketuksen aiheuttama hätkähdys tipautti pinon päältä muutaman monisteen.

“Minä nostan ne.” Ada sanoi ja kyykistyi papin eteen ottaen tukea hänen reisistään.

Oli Antonin vuoro henkäistä syvään – olihan hän tänä kesänä huomannut Adan punaiset hiukset ja pehmeät vatsan ja reisien muodot. Hän katsoi kuinka nuori punapää kyykistyi kasvot vasten hänen jalkoväliään lattialle kurottelemaan papereita. Anton tunsi kuinka hänen peniksensä vavahteli vasten kesäisten kangashousujen keskisaumaa. Adan kasvot olivat nyt lähempänä hänen elintään kuin kukaan oli ollut pitkään aikaan.

Leirikeskuksen opettajansiiven huoneessaan Anton oli monena iltana runkannut ajatellen miten nostaisi Adan vasten alttarin kaidetta ja levittäisi tämän jalat paljastaen palan taivasta. Ja miten Adan punaiset hiukset hehkuisivat alttarin kynttilänvalosta kun tyttö polvistuisi, ikään kuin ehtoolliselle, ottamaan papin kyrvän syvälle nieluunsa.

Anton vaihtoi painoa jalalta toiselle, kai tahattomasti, niin että viimeisiä monisteita kurotellessaan Adan poski painautui papin reittä värisyttäen hänen kehoaan lipereistä varpaisiin asti.

Pappi auttoi Adan ylös lattialta tarttumalla häntä toisella kädellä olkavarresta ja toisella ohjasi Adaa vyötäisiltä. Sekunnin ajan tämä puolikas halaus sinkoili salamia pitkin molempien hikisiä, kesästä seonneita kehoja.

Adan huulien välistä pääsi pieni huokaus, kun papin vahvat kädet puristivat häntä lähemmäs syleilyyn. Mutta kun heidän katseensa vihdoin kohtasivat perääntyi Anton takaisin oviaukkoon selitellen jotain joutavaa kiireestä ja menoistaan.

Ada jäi varastoon seisomaan mutta jo ennen kuin ovi papin takana sulkeutui jättäen hänet yksin hämärään huoneeseen, hän etsi tukea takana olevasta pöydästä. Toisella kädellä hän hamuili shortsiensa nappeja auki, ja toisella tavoitteli pöydältä parin sormen paksuisia alttarikynttilöitä. Ne kävisivät nyt paremman puutteessa.

Luku 2

Rionrannan leirikeskuksen rantasauna oli kaikkien leiriläisten suosiossa, jopa niin että innokkaimpia saunojia ja uimareita täytyi hätistellä sänkyihin vielä puoliltaöin. Saunavuorot oli jaettu niin, että viimeiseen sekasaunaan sai uimapuvun kanssa istua sukupuolesta ja iästä huolimatta. Usein viimeistään leirin loppupuolella kaikki nuoret juoksentelivatkin yhdessä saunasta rantaan ja takaisin.

Ada oli tänä iltana lupautunut uimavahtivuoroon, ja hän seisoikin laiturin nokassa kädet puuskassa. Hänellä oli päällään punainen uimapuku ja lyhyet urheilushortisit. Päässään hänellä oli jonkun leiriläisen lippalakki, ainakaan aiemmin ei Anton ei ollut tuota nähnyt Adan hiuksilla.

Pappi, nyt siviilivaatteissaan chino-shortseissaan ja kesäisessä, napitettavassa t-paidassaan asteli pitkin rantaa johtavaa polkua ja hänen katseensa kiinnittyi tiukasti Adan takamukseen. Shortsit eivät olleet liian tiukat, vaan niiden kangas lepäsi nuoren täydellisten pakaroiden päällä lahkeiden juuri ja juuri peittäessä pakaroiden alaosat.

Vasta saunalta järveen juokseva lapsijoukko joka melkein teilasi papin nurin sai palautettua hänet ajatuksistaan.

“Ei juosta!” Ada huusi lapsille jotka jo olivat loikanneet laiturilta.

“Helvetti” Ada mutisi rippilasten perään ennen kuin huomasi pappi Antonin kävelleen vierelleen.

“Noh, noh, tuollaisesta kielenkäytöstä joutaisit synninpäästölle.” Ada hätkähti, mutta rentoutui kuitenkin huomattuaan papin kasvoilla huvittuneen hymynkaaren.

“Oletko vielä itse päässyt tänään saunaan?” Anton kysyi.

“Odotan että tämä lauma käy yöpuulle, tai ainakin sisälle huoneisiinsa” Ada vastasi, viitaten nyt toistensa olkapäiltä loikkivia nuoria. “Mutta siinä voi mennä vielä tovi, siellä on kimppavuoro jos pappia kiinnostaa jo mennä”

Ada kääntyi vihdoin pappiin päin, ja Anton näki miten syvään uurretu uimapuku paljasti kauniit rinnan kaaret. “Ehkä myöhemmin” Anton hymyili, “taidan odotella myös hiljaisempaa hetkeä”

He seisoivat hetken vierekkäin laiturilla seuraten nuorten riehumista. Hetken kulutta Anton käännähti kohti muita ohjaajia kysyen illan aikataulusta. “Jokohan olisi iltahartauden aika? Kanttori voinee pitää lyhyen iltapalan yhteydessä?”

Pappi myös huikkasi viimeisille vesihirviöille että olisi jo aika pukeutua, hoputtaen väkeä takaisin mökeille. Adan olkapäätä pappi hipaisi kädellään, ja kuiskasi jäämään saunalle. Aikoi palata hetken kuluttua pyyhkeineen ja uimapukuineen.

Ada seurasi miten hitaasti mutta varmasti parikymmentä lasta totteli käskyjä ja siirtyi vain vähäisen nurinan säestämänä suihkujen puolelle. Yksi nuorista nappasi ohikulkiessaan hattunsa Adan päästä, ja pappi itse oli ehtinyt jo nousta majoitustiloille vievälle polulle.

Ei aikaakaan kun koko rantasauna rantoineen oli tyhjä Adaa lukuun ottamatta. Hän viskasi shortsinsa päältään ja sukelsi pää edellä laiturilta veden viilentävään syleilyyn.

Luku 3

Kun hän palasi pinnalle hän huomasi pappi Antonin kävelevän rantaa kohti pyyhekasa käsissään. Vaatteita pappi ei ollut vielä vaihtanut uimapukuun joten Ada päätti jäähdytellä tunteitaan vielä parin kierroksen ajan antaen sijan siveydelle ja miehelle aikaa vaihtaa vaatteet.

Anton näki Adan nauttivan järven aalloista ja hymyillen asteli pukuhuoneeseen. Pyyhekäärönsä hän asetti penkille ja riisui vaatteensa nopeasti naulakkoon. Uimapuvun hän oli jättänyt laukkuunsa, eiväthän nyt aikuiset tarvitse moisia keskenään saunoessa. Pyyhkeen sisältä löytyi vielä pieni pullo konjakkia, sen hän asetti pukuhuoneen pöydälle löytämiensä pahvimukien vierelle ja astui suihkuun.

“Joko sopii tulla?” Ada huikkasi ovelta ja astui vihdoin suihkuhuoneeseen. Saunasta kuului jo kiukaan suhahdus ja Ada arvasi Antonin istuvan jo löylyissä. Pikaisen suihkuttelun jälkeen Ada astui hämärään saunaan. Lauteita oli metri tolkulla.

Anton istui lähellä kiuasta ja oli Adan yllätykseksi täysin alasti. Ada istui hieman punastellen parin paikan päähän, ja huomasi Antoninkin korjaavan asentoaan. Pappi oli sopivan lihaksikas ja ensimmäiset hikipisarat jo helmeilivät miehen päivettyneillä, karvaisilla käsivarsilla. Kätten lihakset erottuivat saunan varjoista huolimatta ja reidet – pitkät ja vahvat pitivät jalkoja tukevasti vasten alalauteita.

Ada havahtui tuijottamasta kun Anton heitti lisää löylyä ja molempien päät kumartuivat ottamaan vastaan kiukaan tervehdyksen. He istuivat hetken aikaa hiljaa, nauttien kesäillasta ja välillä silmäillen toisiaan.

Ada oli tähän asti nähnyt vain ikäistensä kikkeleitä, joita kiihtyneet pojankolpit heiluttelivat ylipoiston juhlissa tai dickpickkeinä puhelimen ruudulla. Oli Adalla poikaystäviäkin ollut, ja muutama baarisäätö. Mutta ei mitään jalkoja vavisuttavaa.

“Lähdetkö uimaan?” Ada vihdoin kysyi Antonilta.

“En taida, mutta tulen jäähdyttelemään ainakin” pappi vastasi ja nousi ensiksi lauteilta. Ada vilkaisi nopeasti miten papin reidet jatkuivat hauskaan takamukseen, ja miten reisien välistä roikkui yllättävän mittavana penis – ei, kyrpä se oli. Papin kyrpä. Niin painavana ja vaativana.

Ada punastui entisestään ja tunsi häpykumpuaan ja pillua kutittelevat kiihotuksen väreet. Antonin siirryttyä pikaisen suihkun jälkeen pukuhuoneeseen Ada katsoi parhaaksi juosta suoraan laiturille ja sieltä alas järveen.

Parin pulahduksen jälkeen Ada nousi laiturille. Pyyhkeen lanteilleen kietonut pappi laskeutui saunan terassilta Adan seuraksi kantaen mukanaan kahta kertakäyttömukia.

“Toin meille iltamyssyt” Anton sanoi ja ojensi mukin Adalle. “Me papit ei saataisi humaltua mutta pienistä elämäniloista saadaan nautiskella.”

Ada otti siemauksen mukista ja totesi sen olevan tosiaan vettä vahvempaa.

“Konjakkia” pappi mutisi mukiinsa ja joi sen kerrasta tyhjäksi. Ada siemaisi tilkan ja kohtasi papin janoisen, kiihkeän katseen.

“Maistuisiko toinen?” Pappi kysyi ja viittasi Adaa mukaansa sisälle pukuhuoneen puolelle. Anton antoi Adan kulkea ensin ovesta sisälle, ohjaten naista kevyesti selkää silittäen. Papin sormet eksyivät uimapuvun reunan alle, hipaisten Adan selän kaarta ja kylkeä. Papin käsi viipyi uimapuvun sisällä vielä heidän päästyä sisälle.

Pappi jäi seisomaan pöydän ääreen ja laski Adankin vielä puolillaan olevaan mukiin toisen ryypyn. Omansa hän kallisti suuhunsa nopeasti, laski pöydälle ja kääntyi sitten Adaa kohti katsoen häntä syvälle tämän tummin, kauniisiin silmiin.

Kumpikaan ei tohtinut sanoa mitään – Anton astui lähemmäs ja laski hellästi Adan uimapuvun olkaimet paljastaen tämän kauniit, pyöreät rintansa ja pehmeän vatsansa.

Ada jähmettyi kiihotuksesta paikalleen eikä uskaltanut liikahtaakaan. Adan pahvimuki tipahti lattialle. Mitä jos pappi lopettaisi? Adan hengitys kiihtyi ja hänen silmänsä syttyivät palamaan. Koskettaisiko pappi Anton häntä vihdoin?

Anton kuljetti kätensä Adan vyötäisiltä, hipaisten kummankin rinnan sivua. Hän toi kätensä Adan poskille kääntäen hänen kasvonsa ylöspäin ja suudellen lujasti nyt puolialastonta punapäätä.

“Voi kyllä” Adan suusta pääsi kevyt hengähdys kun Anton suukotti hänen kaulaansa ja antoi käsiensä hellästi vaeltaa ympäri Adan kehoa ja hiuksia. Ada laski kätensä vasten Antonin rintaa, ja antoi kätten laskeutua papin vyötäisillä yhä roikkuvalle pyyhkeelle. Kevyesti suostutellen sai tipautettua pyyhkeen lattialle, jolloin papin kivikovana seisova, paksu ja pitkä kyrpä ponnahti heidän väliinsä.

Anton murahti eläimellisesti ja juoksutti sormensa Adan hiuksiin ja puristi käden nyrkkiin, vetäen Adan päätä taaksepäin paljastaen tämän kauniin kaulan ja rintakehän miehen kielelle ja huulille hyväiltäväksi. Miten aikuisen miehen raskas hengitys ja lujat suudelmat tuntuivatkin taivaallisilta.

Adan henkäistessä kiihkoaan Anton päästi hiuksista irti, ja riisui uimapuvun Adan vyötäisiltä kokonaan pois. Hän nosti Adan istumaan pukuhuoneen pöydälle kaataen konjakkipullon kumoon. Ada nojautui käsiensä varaan takakenoon, kun pappi jatkoi kaulan, rinnan ja nännien hyväilyä.

Anton puristi kädellään Adan toista rintaa, samalla kuin kiusasi kielellään toista nänniä. Vapaalla kädellään Anton silitteli Adan reittä, levittäen niitä erilleen toisistaan. Kohta kerrallaan pappi suuteli ja hyväili Adaa aina alempaa ja alempaa. Papin kieli kiemurteli Adan vatsan pintaa pitkin navalle, ja navalta häpykummulle.

Kun papin kädet kaivautuivat Adan pakaroiden alle ja pää painautui suutelemaan sisäreisiä Ada sulki silmänsä ja ynähti. Hänen selkänsä taipui kaarelle varpaiden hakiessa papin selästä ja reisistä jalansijaa.

Anton suukotti punapään sisäreisiä, ja näykki ja nuoli itseäänkin kiusaten sisäreisiä aina polvista hävylle saakka koskematta Adan pilluun. Kuin vahingossa papin parransänki hipaisi ohi suukotellessaan Adan pillua, ja nainen vastasi voihkaisten ja vaatien uutta kosketusta.

Antonin kieli ja huulet vaelsivat vihdoin Adan pillulle, maistaen kesäisen kiiman joka jo valui pakaran kaarta pitkin pöydälle.

Pappi kieritteli kielellään pitkin häpyhuulia. Hänen huulensa suukottivat hellästi klitorista ja vaativammin hän nosti käsillään pöydältä Adan kehoa kasvojaan vasten. Papin kieli upposi kerta toisensa jälkeen Adan sisälle, miehen aina välillä kiihkosta murahdellen ja huohottaen.

Pian Ada ei voinut odottaa yhtään enempää

“Paa mua” Ada henkisi papin nuolaisujen tahtiin, “paa mua”

Anton nousi hitaasti ja asettautui seisomaan Adan jalkojen väliin. Pappi katsoi naisen jännittynyttä, ja niin pehmeää kehoa. Pappi nosti sykkivän kyrpänsä Adan hävylle ja juoksutti käsillään kyrpää pitkin Adan litimärkää pillua.

“Voi Ada,” Pappi murahti hymyillen “sä tunnut niin saatanan hyvälle” Pappi runkkasi hitaasti kyrpäänsä Adan häpyään vasten. Kyrvän nuppi värähteli turpeana ja kosteudesta kiiltäen liukuessaan pitkin naisen vakoa. Pappi veteli hitaasti kyrpäänsä aina häpykummun päältä pitkin märkää, lämmintä syntien pesää alas peräaukolle saakka, nauttien ja ihaillen naisen kaunista kehoa.

“Ota mut” Ada henkäisi selkänsä taipuessa kauniille kiihkon kaarelle nostaen hänen suuret, pehmeät rintansa kosketusta huutavine nänneineen kohti taivasta ja vihdoin Anton työntyi Adan sisälle yhdellä pitkällä, hitaalla työnnöllä.

Pappi työntyi kerta toisensa jälkeen syvälle Adan märkään ja jo supistelevaan pilluun. Ada kieritti lanteitaan vasten papin työntöjä, mielihyvästä huohottaen. Anton tarttui Adan niskasta ja suuteli tätä työntöjensä välissä ahnaasti rinnoille ja suulle.

Ada tunsi kuinka papin kyrpä täytti hänen pillunsa, ja kuinka papin karhea sänki hankautui kaulalle, solisluille ja rinnoille tämän suun hyväillessä hänen kehoaan. Valtava orgasmin aalto lähti liikkeelle papin määrätietoisten työntöjen ja ahnaan sun saattelemina.

Anton tunsi miten Adan keho jännittyi jännittymistään, ja vihdoin laukesi, kuin armoa huutaen. Naisen keho värisi vasten papin lanteita, pillun ahmiessa orgasmin sykkeeseen lisää pyhää lihaa – ja äkkiä Anton ottikin Adan yhä tiukempaan syleilyyn ja Adan pillu täyttyi papin kyrvästä äärimmilleen, kun pappi laukesi huohottaen syvälle Adan sisään.

He molemmat huohottivat kuin janoiset koirat.

Anton vetäytyi hitaasti irti Adasta, ja auttoi tämän ylös pöydältä. Hän etsi katseellaan pyyhettä, jonka tarjosi Adalle, ja tämä kietoutuikin siihen raukeasti hymyillen.

“Wau” Ada sanoi.

“Wau – tosiaan.” Pääsi papiltakin. Anton otti Adaa kädestä ja auttoi tämän yli konjakkilätäköiden takaisin suihkuun. He peseytyivät sylikkäin, toisiaan hivellen, pitäen vielä viimeisistä hurmion hetkistä kiinni kuin heikkopäiset.

Sillä molemmat tiesivät, että rantasaunan portailla tämä päättyisi – eikä kukaan saisi tästä tietää.

Kerronpa tässä matkastani maksulliseksi poikarakastajaksi. Matka alkoi, kun olin 15 vuotta ja Juha 14. Silloin ensimmäisen kerran harrastimme seksiä keskenämme. Tai siis kumpikaan ei ollut nainut kenenkään kanssa ennen sitä. Tuolloin ensi kerralla ei raha liikkunut, kuten ei koskaan keskinäisissä panoissamme. Ihan vain kaveripohjalta innostuimme kokeilemaan seksiä.

Juha oli ja on jumalattoman söpön näköinen. Hän taas kuvasi minua saatanan komeaksi ja miehekkääksi. Minulla oli ennen inttiä ja sen jälkeen harteille ulottuvat vähän punertava vaalea tukka, semmoinen urosleijonan harja. Olin harrastanut aina liikuntaa ja alkanut vuosi aiemmin nostella painoja, mikä jo näkyi kropassani. Se oli tärkeää, sillä olimme olevinamme muiden alueen jätkien kanssa melkoisia koviksia. Olimme Juhan kanssa naapureita ja kävimme samaa koulua, vaikka eri luokilla. Me asuimme omakotitaloalueella ihan yhden armeijan kasarmin vieressä. Välissä oli vain laajahko metsäalue, joka oli seudun lasten suosittu leikkipaikka. Eihän siellä oikeastaan olisi saanut olla ja joskus armeijan tyypit häätivätkin meitä sieltä pois. Siellä oli kuulemma vaarallista, kun sotilaat käyttivät metsää myös harjoitusalueena. Ei meitä kuitenkaan pystytty pitämään sieltä pois. Varsinkin iltaisin ja viikonloppuisin me suurin piirtein asuimme siellä metsässä.

Niin myös Juha ja minä. Naperoina leikimme siellä muiden mukana sotaa ja muuta vastaavaa. Tuona erityisenä lauantai-iltapäivänä – oli elokuun loppupuoli ja koulu alkanut – lähdimme kaksistaan metsään. Ei meillä mitään erityistä suunnitelmaa ollut, sotaa emme enää leikkineet, vaikka armeija ja sotilaat mieltämme kiihottivatkin. Rämmimme siellä metsässä ilman päämäärää ja juttelimme niitä näitä, lähinnä koulusta. Minulla kuitenkin poltteli palleissa ja mieli teki runkata, mutta en uskaltanut Juhan seurassa. Me naureskelimme hieman ylikireinä ja vähän nahistelimme toistemme kimpussa, kiiman takia varmaankin. Äkkiä Juha kysyi jännittyneenä:

– Ootko alkanut runkata?
– Täh? Joo, oon. Entä sää?
– Joo. Oon määkin. Se on mahtavaa. Harmittaa vain, kun ei aina saa olla sen vertaa yksin, että kehtais kaivaa kyrpänsä esiin.
– Sama juttu. Onko sulla muuten iso?
– Joo, ainakin omasta mielestä. En oo koskaan päässyt vertailemaan kenenkään jätkän kanssa. Miten iso sulla on?
– Heh, kerran mittasin äiskän mittanauhalla ja sain tulokseksi 20 senttiä. Se oli kyllä aika hätäinen mittaus, että en tiiä, miten uskottava tulos se on.
– Kuulostaa tosi isolta. Näytä!
– Eihän se löysänä niin iso oo.
– Ei niin, mutta runkataan ja vertaillaan.
– Ai, tässäkö?
– Niin. Eihän täällä ketään oo.
– Okei. Hehe. Kyrvät esiin!

Myöhemmin olemme ihmetelleet, kuinka me nyt noin vain äidyimme puuhailemaan, ilman mitään häpeilyä. Oltiin sentään kovia jätkiä. Kaipa kumpikin oli jo niin kiimassa, ettei välittänyt. Ihan vain vähän kireästi hekotellen ja velmusti toisiamme katsoen avasimme farkkujen vetskarit. Kaivoimme kalut esiin. Kummallakin näkyi jo hiukan turpoamista. Ryhdyimme vetelemään vehkeitämme. Nopeasti hymyt häipyivät ja tuijotimme toistemme kyrpien kovettumista. Hengitykset kävivät raskaammiksi. Kun molemmilla seisoi täysillä, yllätin itseni ja painoin oman pamppuni Juhan kalua vasten. Höläytin:

– Mulla on selvästi isompi.
– Joo, pitempi ja paksumpi. Komea. Saanko vähän runkata sitä?
– Siitä vaan! Mää voin runkata sua.

Mitä ihmettä! Siis että oikein toisiamme sieltä koskimme! Melkoisen häpeämättömiä kavereita oltiin. Vaan olipa mieletön tunne. Toisen jätkän koura oman kullin ympärillä ja oma käsi vieraan kyrvän varressa. Vetelimme pienen hetken, mutta sitten painauduimme kiinni toisiimme niin, etteivät kädet enää mahtuneet liikkumaan välissämme. Kietouduimme tiukasti puristavaan halaukseen, nahkatakit vain natisivat ja nylkytimme lantioita vastakkain. Puuskutimme jo raskaasti ja horjahtelimme sinne tänne. Kaaduimme metsän pohjaan. Minä olin Juhan päällä. Hakkasin alapäätäni voimalla ja tihenevällä tahdilla Juhaan. Hänen kätensä haroivat selkääni ja tukkaani. Hän voihki tuskaisesti siinä allani ja yritti nousta siltaan – ei onnistunut. Minä kertakaikkisesti hurjistuin. Kullini hinkkasi Juhan nahkatakkia. Sähisin kiukkuisia kirouksia Juhan kaulaan ja hän vastasi samalla mitalla. Ärisin:

– Vittu saatana, nyt tulee. Nyt lähtee.
– Uuh, aah, anna vittu tulla.

Juha tiukensi otettaan minusta, rutisti kunnolla. Minä puristin hampaat yhteen ja turskin niiden välistä kuin hengenhädässä. Pääni meni ihan sekaisin. Minä laukesin. Ammuin varmaan litran paksua spermaa Juhan takille. Jäin vapisemaan hänen päälleen. Hän puristi minua edelleen tiukasti ja kuiskasi:

– Älä lopeta. Jyystä vielä vähän. Mullakin meinaa tulla.
– Huhuh, jaksanko? mutisin, mutta sitten ajattelin, että kyllä kaverikin mällinsä heiton ansaitsee. Kysyin: – Haluatko tulla mun päälle?
– Joo. Saanko olla yhtä raju kuin sää?
– Siitä vaan.

Vääntäydyin siihen viereen mahalleni. Juha pyörähti salamana selkääni. Ehdin vilaukselta näkemään hänen vaaleanpunaisen, kovana seisovan kullinsa. Hän alkoi saman tien nylkyttää minun nahkatakkiani. Hän repi minun tukkaani ja kuiski kirouksia, minusta tosi kiihottavaa. Hänen lantionsa iskut olivat tosi kovia, pystyin vain älähtelemään. Juha tuli aika nopeasti huippuunsa, hän kähisi rivouksia ja sotki nahkatakkini selän spermaansa.

Kun saimme henkemme taas kulkemaan, nousimme toisiamme tukien ylös ja siistiydyimme. Emme hetkeen puhuneet mitään, hymyilimme vain epävarmasti. Viimein sain mutistua:

– Olipa melkoista.
– Joo. Aika mahtavaa. Ainakin musta.
– Joo, niin mustakin. Vitun homoa vain.
– Ei mua haittaa. Mää luulen, että mää oon homo.
– Oot vai? Vaikka oot muka kovis olevinasi.
– Niinhän sääkin oot. Aina uhoamassa.
– Niin joo. Ehkä määkin sitten oon homo.
– Oot sää. Ainakin sen perusteella, mitä äsken tapahtui.
– Niin kai sitten. Oon mää muutenkin ajatellu, että haluaisin kokeilla jätkien kanssa.
– Voisitko ottaa joskus uusiksi mun kanssa?
– Joo. Oli tää aika upeaa. Varsinkin kun kiroiltiin. Oli vähän kuin oltais tapeltu. Niin ku kunnon kovikset.
– Joo. Heheh, jätkää nyrkillä turpaan ja kyrvällä perseeseen.

Seuraavan vuoden aikana harrastimme tuota nylkytysseksiä kerran pari viikossa. Usein siellä metsässä. Lumiseen aikaankin – paitsi kovimmilla pakkasilla – painimme hangessa ja sitten annoimme palaa hurjassa kiimassa. Muutenkin ensin vähän nahistelimme, kiroilimme ja hoidimme sitten homman yleensä rajunpuoleisesti. Seuraavassa toukokuussa opettelimme ottamaan toisiltamme suihin. Ensin se oli enemmän yökkäilyä, mutta aika nopeasti ainakin minä rakastuin toisen miehen kovaan kyrpään suussani. Tykkäsin myös sperman mausta.

Heinäkuussa, kun vanhempani lähtivät lomalle ja minä jäin kotimieheksi – olin jo 16, houkuttelin Juhan meille saunomaan. Aioimme kokeilla persepanoja ja myös teimme sen. Alku oli tietysti melkoista hysteeristä sähellystä. Meillä oli kolme viikkoa aikaa totutella hommaan ja niin minä hullaannuin Juhan kyrvän hyökäilyyn suolessani. Se kulli perseessäni on parasta, mitä tiedän. Saan minä nautinnon kyllä siitäkin, kun jyystän jonkun jätkän persettä itse. Olen kuitenkin enemmän bottom. Onneksi Juha tykkäsi enemmän topin roolista.

Kun vanhempani palasivat lomilta, Juhan ja minun panokerrat vähenivät. Parina yönä uskaltauduimme anaaleihin siellä metsässä. Joka tapauksessa Juhan ja minun suhde alkoi laimeta. Me menimme eri lukioihin, hän ilmaisutaitoon erikoistuneeseen ja minä luonnontieteellis-matemaattiseen. En osannut olla kauhean pahoillani etääntymisestämme, emmehän me mitään rakastavaisia olleet, seksikavereita vain. Sitä paitsi emme me panoja lopettaneet, vaikka ne harvenivatkin. Naimme silloin tällöin edelleenkin, yli kymmenen vuotta ensi kerran jälkeen.

Kun yhteydenpitomme harveni, minulle jäi aikaa koulunkäyntiin ja kuntoiluun. Polte palleissani kuitenkin kävi aina vain tosi kuumana. Aloin käydä runkuilla siellä metsässä. Kerralla saatoin vetäistä kolmetkin mällit. Siellä sitten alkoi maksullinen toimintani.
Eräänä toukokuun lopun lauantai-iltana lähdin lenkille sinne metsään. Tietenkin aioin käydä siellä heti ensimmäiseksi runkkaamassa. Tiesin yhden suojaisen pusikon, jossa muulloinkin kävin. Hiivin sitä kohti hiljaa kuin sissisoturi. Silloin näin mahtavan näyn. Siellä seisoi sotilas iso kalu kourassaan ja runkkasi vauhdikkaasti. Hän oli maastopuvussa ja isot kumisaappaat jalassa. Hän huokaili raskaasti. Kourani ampaisi omiin haaroihini ja puristeli paisuvaa kyrpääni. Sain kiskaistua sen esiin ja aloitettua runkkailun komean sotilaallisen näyn kiihottamana. Kai minä inahdin tai jotain, sillä se sotilas äkkäsi minut saman tien. Hän ei ehtinyt edes tunkea vehjettään housuihin, kun loikkasi minun kimppuuni. Hän tarttui rinnuksiini ja työnsi minut yhden männyn kylkeen. Hän sähisi raivoissaan:

– Saatanan jätkä, mitä sää täällä kyttäät!
– E-en mää mitään. Sattumalta täällä…
– Älä valehtele!
– Eh-en, en. Runkulle tulin itsekin.
– Tulit vai? Arvaa, mitä joudut nyt tekemään?
– Ööö… mitä?
– Sää otat nyt multa suihin. Imet mällit ja nielet kaiken!
– O-o-okei.

Tyyppi kiskaisi minut eteensä polvilleen ja painoi terskansa huulilleni. Raotin niitä ja imaisin vehkeen syvälle nieluun. Lutkutin tarmokkaasti, välillä kielellä nuolin paksun kyrvän vartta ja samalla sivelin niiden saappaiden varsia – luulen, että silloin syntyi rakkauteni kumiasusteisiin. Äijä lykki kaluaan rajunlaisesti ja kiroili hiljaa:

– Vittu, saatana, jätkä! Ime tiukemmin! Multa tulee kohta.
– Yngghh… aah…

Sotilas tehosti käskyään tarttumalla tukkaani ja antamalla päälleni vauhtia. Tehostin imuani ja omaa runkkaustani. Tyypin jalat vapisivat lupaavasti. Hän ärisi, murahteli ja kiroili huokausten kera. Tulimme samanaikaisesti. Suuni täyttyi hänen spermastaan ja omani lensivät hänen saappailleen. Näin tähtiä, olin onnellinen. Kun tunki kyrpäänsä housuihin, äijä huomasi saapasvarsillaan valuvat mällit. Hän suuttui ja vetäisi kovan litsarin vasempaan poskeeni:

– Jumalauta, vitun homo, menit sitten sotkemaan armeijan saappaat.
– Joo, sorry. En voinut mitään.
– Sää nuolet ne puhtaaksi, tyyppi tarrasi taas tukkaani ja painaessaan päätä alas hän huomasi vielä kovana seisovan vehkeeni. – Oho, onpa jätkän kullilla mittaa. Ootko survonut sitä kenenkään sällin perseeseen?
– Joo, oon, mumisin samalla kun nuolin omia liemiäni saappailta.
– Entä onko kukaan nussinut sun persereikää?
– Joo, on.
– Hyvä tietää. Ens kerralla pannaankin sitten kunnolla perseisiin.
– Öööh… ens kerralla? Missä?
– Tässä, jos en parempaa paikkaa satu keksimään.

Nousimme ylös ja siistiydyimme. Kaivoimme kännykät esiin ja vaihdoimme yhteystietoja, sillä hän aikoi ilmoittaa, koska hänen pallinsa tulvivat yli. Samalla hän esitteli itsensä, 34-vuotias yliluutnantti, Timo nimeltään. Omien sanojensa mukaan helvetin kova jätkä, jolle ei ryppyillä. Eli minun oli mukisematta alistuttava kaikkeen, mitä hän keksii käskeä tai saisin turpaani. Ajatus tuntui minusta tosi kiihottavalta. Ajatella, että minua reilusti vanhempi mies, vieläpä upseeri, halusi minua teinipoikaa. Sitten hän yllätti minut täysin, hän kaivoi lompakkonsa esiin ja antoi minulle 50 euron setelin. Hän sanoi:

– Tuossa. Oli sen verran hyvät imut. Lisää saat ensi kerralla.
– Ei sun tartte.
– Ei tarttiskaan, mutta näin sää oot mun huora. Tosi hyvännäköinen huora.

Ensimmäinen huoraamalla ansaitsemani seteli. Kumma kyllä, se ei vaivannut minua yhtään. Kuin ei sekään, että hän ei kysynyt ikääni. Ei siis välittänyt vaikka olisin ollut alaikäinen, olin kyllä jo 17 v. En jatkanut lenkkiäni, vaan puristin seteliä hikisessä kourassani ja palasin kotiin lähes tanssiaskelin. Olin melkoisen kiihottunut, en vain rahan takia vaan myös siksi, että tämä oli ensimmäinen homokokemukseni jonkun muun kuin Juhan kanssa. Hänelle en puhunut asiasta mitään vuosiin.

Yliluutnantti Timo tekstasi tiistaina alkuillasta, että minun pitää tulla siihen tapaamispaikkaa yhdeksältä, jolloin armeija oli vetäytynyt sieltä metsästä. Mietin, mitä panisin päälle. Lenkkikuteet olisivat olleet hyvät, jos joutuisin selittelemään vanhemmilleni myöhäistä ulos lähtöä. Siinä toivossa, että Timolla olisi taas ne kumisaappaat, minäkin vedin mustat kontiot jalkaan. Ja farkut ja nahkatakin. Varalta sujautin kätköstäni muutaman kortsun povitaskuun. Sitten livahdin salaa ulos.
Timo sotilasasussaan ja saappaissaan potkiskeli metsänpohjaa paikassamme. Hän katsoi minua päästä jalkoihin ylimielinen ilme naamallaan. Hän tuhahti halveksuen:

– Jumalauta, hinttari on sonnustautunut seksiasuun.
– Niinhän sääkin, yritin tavoitella samanlaista asennetta.
– Vittuiletko sää, saatanan homohuora. Vaikka ei sen puoleen, kiihottavan hyvännäköiset kuteet nuo on.
– Niin sullakin.
– Taidat tykätä sotilaista?
– Joo, ihan helvetisti.
– Entä väkivallasta?
– Noh, kai mää voisin yhden tommosen vitun kapiaisen hakata.
– Saatanan jätkä…

Sitten minua vietiin. Timo paiskoi minua, miten tahtoi. Hakkasi välillä nyrkillä vartaloon. Minä tietysti olin tappelevinani vastaan, mutta en olisi oikeastikaan mahtanut mitään, saati sellaisessa seksileikissä. Pystypainissa saatoin ilokseni välillä vilkuilla saappaidemme välähtelyä ja hieroutumista toisiinsa ponnisteluissamme. Lopulta kaaduimme maahan pitkin pituuttamme ja kietouduimme tiukkaan painiin. Että minä nautin sen väkevän miehen vahvoista otteista! Hinkkasin joka välissä saappaitamme yhteen. Timolla seisoi jo ihan täysillä ja niin teki minullakin. Yliluutnantti lopulta tiuskahti:

– Saatanan huora, perse paljaaksi ja pystyyn.
– Ja vitut!

Sain nyrkistä kylkeeni tosi kovan iskun. Timo käänsi minut mahalleni, repi housuni reisille ja selvästi tunki liukastetta aukkoon. Kuulin kortsupakkauksen rapinan ja raskasta hengitystä. Sotilas kiskaisi minut kontilleni. Samassa tunsinkin painetta peräaukolla ja Timo rysäytti koko kullinsa kerralla sisään. En edes ehtinyt oikein ajatella, sattuiko minuun. Sotilaani alkoi survoa hirmuisella voimalla suolessani. Samalla hän painoi nahkatakkini kauluksesta päätäni alas. Olihan se vähän tukalaa ja minä uikutin valituksia, mikä taisi vain kiihottaa Timoa – hänellä on sadistin taipumuksia. Pääasiassa minä kuitenkin nautin sen rajun kyrvän väkivaltaisesta survoutumisesta perseessäni. Olin ihan taivaissa. En ole koskaan perusteellisesti pohtinut, miksi minä pidän itseni rajusta alistamisesta, niin vain on. Pystyn nykyään toki päinvastaiseen rooliinkin, alistajaksi.

Tietenkin siinä rynkytyksessä oma kaluni alkoi sojottaa haaroissa isona ja kivikovana. Timo siveli ja puristeli nahkatakkiani. Aika pian yliluutnantin koura löysi kullini. Keskeltä puuskutustaan hän kähisi:

– Jumalauta, mikä pamppu!
– Uuh… aah. Joo. Ja saatana kohta se räjähtää, vikisin hurmiossa.
– Mää runkkaan sitä.
– Joo, mutta älä lopeta mun nussimista.

Timo alkoi vedellä kaluani ja jatkoi kyrpänsä lykkimistä perseessäni – vähän vauhti ehkä hidastui. Mikä nautinto! Oma kalu äijän runkattavana ja tämän kyrpä jyysti sisälläni! Minulta oli lähteä taju. Silmissäni vain vilistivät metsänpohjan mustikanvarvut. Sitten minä ruiskin niille siihenastisen elämäni mielettömimmät mällit.

Orkku sai kai suoleni supistelemaan niin, että sotilaani menetti järkensä. Hän puristautui tiukasti selkääni. Hän ärisi ja sähisi niskaani rivouksia, kirouksia ja nimitteli minua: ’vitun hinttihuora, saatanan homo’ ja vastaavia. Hänen lantionsa äityi villiin laukkaan, nivuset iskeytyivät pakaroihini kovaa, hyvä että pysyin nelinkontin. Sitten vihaisenkuuloisesti ähkyen hän laukesi. Muutama loppuravistus ja hän oli valmis.

Hän vetäytyi minusta ja nousi ylös. Niin minäkin, tosin jalat tolkuttomasti täristen. Timo irrotti kortsun ja alkoi läimiä sillä minun naamaani, heitti sen sitten varvikkoon. Yritin samalla kiskoa housujani ylös. Panijani potkiskeli saappaillaan minun kinttujani. Hän virnuili:

– Vitun komea pano. Sää oot hyvä huora.
– Haista paska, saatanan homosonni, mutisin.
– Hahah, poju yrittää esittää. Tunnusta pois, sää tykkäsit täysillä.
– Hitto, niin tykkäsinkin. Entä sitten?
– Tässä on sulle taas viiskymppinen. Mää tekstaan taas, kun haluun panna sua.

Hän tunki kouraani setelin ja outoa kyllä sipaisi nopeasti poskeani. Hän harppoi pois taakseen katsomatta. Minä palasin tyytyväisenä kotiin.

Seuraavan kuukauden aikana en kuullut yliluutnantistani mitään. Itse en uskaltanut ottaa häneen yhteyttä, vaikka kullini oli tulessa. Pari kertaa näimme – ja naimme – Juhan kanssa. Hän oli aloittanut kuntoilun tosissaan ja tuloksia alkoi pikkuhiljaa näkyä. Nahistelumme ja panomme olivat kiihottavia, ei siinä mitään. Mutta minä kaipailin sotilastani, aikuista miestä, rajua äijää, joka kohteli minua huorana.

Sitten vanhempani lähtivät lomalle koko heinäkuuksi ja minä jäin taas kotimieheksi. Silloin yliluutnantti Timo otti viimein yhteyttä. Kerroin, että olin yksin kotona koko kuukauden ja että hän voisi tulla meille saunomaan vaikka heti. Hän lupasi tulla vajaan tunnin kuluttua. Menin heti panemaan tulet kiukaan alle. Yliluutnantti tuli, komealla prätkällä kaarsi pihaan, olin häntä vastassa siellä. Hänellä oli musta nahkatakki muttei niitä kumisaappaita – harmi. Tai no, sotilas oli muuttunut prätkäjätkäksi, kunnon kovistyypiksi. Eihän minullakaan ollut kuin farkut ja hihaton t-paita, joka paljasti jo kohtalaiset hauikseni ja olkapäät. Emme käyneet toisiimme käsiksi siinä pihalla vaan siirryimme sisälle taloon.

Heti eteisessä hän kaappasi takaapäin kaulani kuristusotteeseen kyynärtaipeeseen. Ei millään tappomeiningillä, ihan vain mahtiaan osoittaakseen. Hän näykki kaulansyrjääni ja korvalehteä. Yritin vähän rimpuilla vastaan muodon vuoksi. Hän sähisi:

– Vitun hinttari, huora, onko sun perse kiljunut mun kyrvän perään?
– Sun kyrvässä ei oo mitään kaivattavaa, kusipää.
– Saatanan mulkku, sää kerjäät tosissaan turpaas vai mitä?
– Ei susta oo mua pieksämään, yritin olla uhmakas, vaikka olin haltioissani mahdollisesta kurituksesta.
– Sääkin vedät nyt nahkatakin päälles ja sitten me tapellaan kuin miehet.
– Saanko laittaa vielä kumisaappaat?
– Oot vielä kumifettarikin, senkin pervohinttari. Mää en sitten nuole niitä, jos et pysty pakottamaan mua siihen.
– Takuulla pystyn!

Hän sysäsi minut otteestaan ja minä nappasin naulakosta nahkatakkini. Vedin sen niskaani ja ne kumisaappaat jalkaan. Timo lähti pahaenteisesti virnuillen minua kohti. Sillä hetkellä muistin, että saunan kiukaaseen täytyisi varmaan lisätä puita. Sauna on talomme kellarissa. Ohjasin meidät sinne. Siellä meillä on saunan lisäksi varastoja, takkahuone ja kohtuullinen kuntosali, jossa on muun muassa nyrkkeilysäkkikin ja seinällä iso peili. Sotilaani innostui tietenkin hakkaamaan säkkiä. Kävin lisäämässä puita kiukaan pesään ja kuuntelin iskujen mätkähdyksiä säkkiin.

Palasin kuntohuoneeseen ja ihailin hetken nahkatakkisen Timon touhuja. Komean näköistä hakkaamista. En voinut olla sanomatta hieman kateellisena:

– Saatanan kovaa iskemistä. Oot tainnut nyrkkeillä ennenkin.
– Totta vitussa. Ja paininut ja treenannut krav magaa. Mää oon sotilas. Pitää osata tapella.
– Kateeksi käy.
– Häh? Sää aina uhoot hakkaavas mut. Luulin, että oisit harrastanut kamppailulajeja.
– Ääh, en oo. Mieli on kyllä tehny. En oo kuin tuota säkkiä hakannut ja potkinut.
– Näytä, miten se sujuu. Voisin alkaa vetää sulle kunnon treenejä.

Ajatus tuntui lupaavalta, kiinnostuin heti. Niinpä päätin näyttää nyrkkeilytaitoni. Hain seinustalta säkkihanskat ja aloin hakata säkkiä innoissani. Silmäkulmasta huomasin, että Timo kouri haarojaan minua katsoessaan. Se sai iskuihini voimaa ja jalkoihini vauhtia – saappaista huolimatta. Puuskutin melkoisesti ja hiki alkoi pisaroida otsallani. Yliluutnantti hengitti jo raskaasti ja murahti:

– Okei, näyttää vitun hyvältä, mutta nyt painitaan, saatanan hinttari.
– Uh, mää otan vaan nää hanskat veks.

Tuskin hanskat ehtivät pudota lattialle, kun Timo jo loikkasi kimppuuni ja kaatoi meidät lattialle. Yritin tapella vastaan, mutta säkin hakkaaminen oli vienyt koko lailla voimiani. Sain silti yhdessä välissä painiamme Timon pään saappaideni varsien puristukseen. Että hän kiroili ja väänsi naamansa melkoisen raivoisaan ilmeeseen, mutta nuolaisipa silti muutaman kerran kumia. En kuitenkaan jaksanut panna vastaan varmaan kymmentäkään minuuttia, kun sotilaani pani minut tuskaisiin lukkoihin. Ilmoitin antautuvani, vaikka toisaalta nautin nahkatakkiemme natisemisesta vastakkain. Timo läpsi minua naamaan ja ilkkui:

– Vitun huora, et kestä miehen käsittelyä pätkääkään.
– Haista paska, soturi, mun voimat meni säkin pieksämiseen.
– Seli, seli.
– Vittu, kun mää vähän lepään, hakkaan sut kunnolla.
– Saat levätä, kun mää nussin sun persereikää.

Yliluutnantti pakotti minut taas nelinkontin, peilin eteen niin, että pystyimme katsomaan siitä, kuinka naiminen sujuu – tosi kiimaista. Sitten vain minulta housut reisille, reiän ja kumitetun kalun liukastus. Sotilas survaisi taas kyrpänsä kertarysäyksellä sisääni. Parkaisin isolla äänellä:

– Ai, saatana, onko pakko olla noin kovakourainen. Tuo sattuu!
– Niin pitääkin, vitun hinttihuora!
– Aijai… vittu perkele… uuh… aah. Mää kostan tän vielä.
– Jumalauta, siinähän yrität. Ahah… Mahtavaa. Vitun upea perse!

Sotilaani rynkytti aivan villinä. Minä nautin joka hetkestä. Peilistä meno näytti komealta, paremmalta kuin yhdessäkään pornoleffassa. Kaksi nahkatakkista tyyppiä, toisella eli minulla vielä mustat kumisaappaat, huohottivat hiki päässä toistensa kimpussa. Timo oli polvillaan takanani, hakkasi välillä nyrkillä kylkiäni ja repi tukkaani. Hän jatkoi sanallistakin nöyryyttämistäni. Ja minä uikutin ja valitin parhaani mukaan. Täysillä seisova kullini valutti kiimalimaa ihan norona. Loppua kohti upseerini puristautui selkääni niin, että nahkatakit natisivat rynkytyksen tahdissa. Se oli kertakaikkisen taivaallista. Nivuset hakkasivat pakaroitani. Timo ärjyi kuin raivostunut karhu, kun hän tuli huippuunsa. Suoleni järjesti hänelle vielä muutaman loppuväristyksen.

Kun hän pääsi vapautumaan perseestäni, hän läiski avokämmenellä pakaroitani tosi kovaa. Hän sähisi:

– Jumalauta, huora, järjestit mulle melkoiset kyydit.
– Ja sää mulle, vitun sotilas, vikisin ja ihailin peilistä iskuista punaisena hehkuvaa takamustani.

Nousimme ylös, minä vapiseville jaloilleni. Timo riisui kortsun ja hieroi sen sisällön naamalleni. Otin kumin ja kävin heittämässä sen kiukaan pesään. Lisäsin sinne samalla puita ja koska lämpö oli jo 80, huikkasin yliluutnantille, että sauna on kylpyvalmis. Riisuuduimme kuntosalin puolella. Ja voi taivas, minkälainen lihaskimppu sotilaani olikaan! En ollut vielä nähnytkään häntä ilman vaatteita. Mahtavat hartiat, käsien lihakset, rinta- ja vatsalihakset, reidet, pohkeet! Menin ihan sekaisin. Kun istuimme lauteilla hikoilemassa, en pitänyt käpäliäni irti niin upeasta kropasta. Sivelin ja puristelin niitä lihaksia. Eikä sotilaallani ollut mitään sitä vastaan, päinvastoin hän jännitti lihaksiaan koviksi ja oikein tyrkytti niitä ihailtavakseni. Hän painoi kovaa ja isoa hauista naamaani, repi pitkää tukkaani ja pakotti nuolemaan hikistä kainaloaan. Sain nuolla hänen muhkuraiset vatsalihaksensakin.

Olin tulla hulluksi himosta ja kullini seisoi taas täysillä. Yllättäen yliluutnantti tokaisi:

– Vitun huora, sulla on niin iso pamppu, että taidan kokeilla, miltä se tuntuu mun perseessä.
– Häh?
– Sää joudut nyt nussimaan mua, nättipoika.

En ollut uskoa korviani. Otimme pikaisen suihkun, jonka aikana Timo rutisteli minua voimiensa takaa. Siirryimme kuntohuoneen puolelle, peilin eteen. Pantavani asettui nelinkontin ja käski minun liukastaa itsensä perusteellisesti. Sivelin liukastetta tosi runsaasti niin pakaroiden väliin kuin itse aukkoonkin. Oli upeaa katsoa niiden komeiden selkälihasten värähtelyä ja kuunnella upseerin ynähtelyä. Kumitin ja liukastin kovan kaluni pikaisesti ja himoon tukehtumaisillani. Hetken työntelin vehjettäni edestakaisin pakaroiden välissä, kunnes sotilas ärähti, etten leikkisi. Asetin terskan reiälle. Yritin tunkeutua sisään, mutta Timo puristi aukon tiukasti kiinni. Ähkyin:

– Ei tää mahdu. Sää puristat aukon liian tiukaksi.
– Saatanan huora, etkö sää osaa käyttää voimaa. Aina uhoat pieksäväs mut, mutta yhtä reikää et saa auki.
– Et sitten valita, ku suhun sattuu.
– Vittu, määhän hakkaan sut, jos liikaa sattuu.

Kumma kyllä, tuo innosti minut ottamaan tukevan asennon, varpaat lattiaan puristautuneina, ylävartalo osin sotilaan selässä, kädet kietoutuneina rintakehän ympärille. Sitten katse peiliin ja vahva ponnistus. Terska solahti suoleen. Peilin mukaan upseerini silmät olivat lentää päästä ja suu vääntyi karmeaan irvistykseen. Arvelin saavani takuulla joka tapauksessa turpaan, joten päätin jatkaa naimista ihan raivopäisenä. Rymistelin sisään koko kalun mitalta ja aloitin saman tien hirmuisen rynkytyksen. Timo karjui kiukkuisia kirouksia ja uhkauksia. Kiihotuin niistä aivan älyttömästi. Samoin kuin meidän vartaloidemme näkeminen peilistä, lihaksikas korsto minun hieman vähemmän lihaksikkaan nuorukaisen pantavana. Se oli yksinkertaisesti helkkarin kiimaisen näköistä. Ja se saikin lastini lähtemään liikkeelle. Muutama tiukka isku pakaroihin ja minulta lähti taju – ei oikeasti.
Vetäydyin heti ulos perseestä ja rojahdin sotilaan viereen selälleni. Olin valmis ottamaan turpaan. Ei se sitten mitään vakavaa ollutkaan, vähän yliluutnantti vain kurottui läpsimään ja runttaamaan naamaani. Hän murisi:

– Vittu, saatana, hinttihuora, olipa raju pano! Paras ikinä.
– Täh? Etkö annakaan mulle turpaan?
– Siitähän sää tykkäisit, hinttari. En hakkaa sua. Sun kyrpäs teki niin mahtavaa työtä. Saatan antaa sulle jatkossakin persettä.
– Luulin, että sää olisit ehdoton top.
– Niin mää oonkin, mutta joskus näkee niin isoja kyrpiä, että on pakko antaa persettä.
– Hehe, paan sua milloin vain, jos sääkin lupaat panna mua.
– Vittu, mää vaikka raiskaan sut, jos haluat.
– Saatan halutakin.

Jatkoimme saunomista ja pesimmepä jopa toistemme selät suihkussa. Juttelu oli pikkuisen haparoivaa. Jonkun verran kyselin sotilaselämästä, kun itseänikin se jonkin verran kiinnosti – kävin intin lopulta lyhyimmän kaavan mukaan. Kun hän oli lähdössä, hän kaivoi taas lompakkonsa esiin ja ojensi minulle satasen. Yritin vastustella:

– Hei, ei sun todellakaan tartte. Ja tässä on sitä paitsi tuplasti.
– Kyllä mun tarttee. Mää haluun halveksia sua huorana. Ja satanen siksi, että me paneskeltiin kaksi kertaa.
– Miksi sää haluat halveksia mua? kysyin nolona.
– Äh, muuten mää alan pitää itseäni hinttarina. Huoran kanssa se ei tunnu siltä. Ootko muuten harkinnut ottavasi muitakin asiakkaita?
– Eipä ole tullut mieleen. Mistä niitä muita edes löytäis?
– Netistä. Sulla on hyvä perse ja iso kyrpä. Muutenkin oot pantavan hyvännäköinen. Tai panevan. Nosta kuitenkin taksa paljon isommaksi kuin multa saat. Niin ja opettele joku itsepuolustuslaji, kun koskaan ei tiedä, millaisiin kusipäihin törmäät.

Hän lähti ja minä jäin miettimään hänen sanojaan. Minä rakastan homoseksiä, himoitsen sitä kaiken aikaa ja niin rupesin ajattelemaan, että huoraamalla saisin sitä yllin kyllin. Tutkin nettiä, mutta en oikein keksinyt, missä siellä voisin ilmoitella itsestäni. Syyskuussa aloitin krav magan treenaamisen yhdessä seurassa. Jatkoin sitä kunnes menin muutaman vuoden kuluttua armeijaan – en sille lähikasarmille. Myöhemmin vaihdoin ensin karateen ja sitten kung fuhun. En ole huoratessa tarvinnut niitä taitoja oikeasti kuin kerran, kun yksi asiakas äityi tosissaan vittumaiseksi. Muutaman kerran olen joutunut katutappeluun ja niissäkin tilanteissa taidoista on ollut hyötyä. Niin ja olen silloin tällöin opettanut niitä Juhallekin.

Talvella keksin ujuttaa ilmoituksen kahdelle gay treffi –sivulle. Se meni suurin piirtein näin – en niin tarkkaan muista, kun en tarvinnut sitä kuin parisen kuukautta: ’Köyhä nuori opiskelija etsii seuraa kaikenlaisista miehistä. Olen kaikkiruokainen ja erikoisuudetkin käy. Olen timmissä kunnossa ja komeaksi kehuttu.’ Lähemmässä viestittelyssä saatoin lähettää Juhan minusta ottamia kuvia, joissa olin joko puolialastomana tai nahkatakki päällä. Jumalauta, miten nopeasti ja paljon vastauksia alkoi tulla. Osa jäi tietysti nopeasti pois, kun ennen tapaamista aloin viestitellä rahoista. Kymmenkunta tyyppiä oli valmis maksamaan. Aluksi pidin hintana kahtasataa eikä edes se pudottanut noita pois. Noista kymmenestä ensimmäisestä kaksi on vieläkin asiakkaanani. Parasta on kuitenkin, että puskaradio alkoi toimia hyväkseni. Nuo kymmenen nimittäin levittivät sanaa toveripiirissään kiimaisesta komeasta sällistä, jolla oli melkoinen nuija haaroissaan. Asiakkaita tuli lähes pilvin pimein. Siksi saatoin poistaa myöhemmin tuon ilmoituksen sivuilta.

Minkälaisia asiakkaani ovat olleet? Noh, aivan kertakaikkisen kaikenlaisia. Ikähaarukka on varsin laaja, seksuaalisuudestaan epävarmat parikymppiset ja toisena ääripäänä kahdeksankymppinen eläkeläinen. Enimmäkseen he ovat olleet 30 – 50-vuotiaita. Vaikka en koskaan kysynyt heidän ammattejaan, jotkut halusivat kertoa senkin. Heitä oli toimitusjohtajasta duunariin, professorista opiskelijaan, julkkiksesta tavikseen. Ulkoisestikin he ovat olleet vaikka minkä näköisiä. On ollut laihoja, lihavia, lyhyitä, pitkiä, löysälihaisia ja lihaksikkaita. Myönnän, että välillä on joutunut nieleksimään, kun tyypit eivät ihan ole vastanneet lähellekään ihannemiestäni. Mutta aina olen hommani hoitanut – kas kun raha sentään puhuu ja sitä tuli. Sen, minkä nyt biokemistinä tienaan kuukaudessa, hankin huoraamalla viikossa. Hyväksyin vain käteisen, kun vanhempani olisivat voineet kiinnittää huomiota suuriin summiin tililläni – eivät he silti koskaan tutkineet tiliotteitani. Vaikka olihan se melkoisen hankalaa piilotella tuhansia euroja käteistä huoneessani.

Pääsin muuttamaan omilleni vasta intin jälkeen. Siihen asti hoidin asiakkaani heidän haluamissaan paikoissa. Kodeissa, mökeillä, autoissa, ulkona kesällä tai joskus julkisissa paikoissa kuten vessoissa. Kerran yhden nahkajätkän kanssa parkkihallin nurkassa hänen prätkänsä päällä, se oli tosi kiihottava kokemus , nahka natisi, pyörä heilui ja minä sain pamppua takaluukkuuni. Kun sain oman pienen kaksioni, otin siellä vastaan vain kahta tyyppiä, kun en halunnut herättää naapuruston huomiota liian vilkkaalla liikenteellä. Siellä tapasin myös silloin tällöin upseeriani, joka edelleen halusi maksaa panoista, sekä Juhaa.

Jo etukäteen päätin, että minä en tapaamisissa ole suuna päänä, vaan keskityn kuuntelemiseen. Se toimi hyvin, sillä yllättävän moni halusi kertoa elämästään. Aika harvoin kuulin onnellisia tarinoita. Ja mitä seksiin tulee, niin sitä oli myös monenlaista. Hyväilyjä, runkkailuja, suihin ottoja, mutta tosi monet halusivat minun panevan heitä. Varsinkin kun näkivät pitkän ja paksun kaluni. Yli puolet halusi kuitenkin panna minua – olin kuulemma niin kuuma pakkaus piukkoine pakaroineni ja hulmuavine leijonan harjoineni.

Erikoisuudet olivat aika tavanomaisia, nahkaa, kumia, remmejä, piiskausta – myös minun pakarani saivat osansa – nöyryyttämistä, rivoja puheita. Muutama halusi tapella, leikisti, kun oli mahtavaa voittaa tämmöinen lihaksikas sälli. He aloittivat uhoamisella ja nauttivat sitten muka tiukasta painimatsista, jonka he sitten riemuiten voittivat ja alistivat minut. Ja panivat minua melkoisen rajusti. Yksi näistä tappeluhaluisista halusi minun voittavan hänet mahdollisimman todentuntuisessa kamppailussa, vaikka hän oli itse tosi vahva kaveri ja osasi otella oikeasti. Sitten minun piti pakottaa hänet imemään kaluani, runkkaamaan samalla omaa pientä kyrpäänsä ja herjasin siinä ohessa häntä säälittäväksi pikku-kulli-hinttariksi.

Kotona asuessani en voinut käyttää tienestejäni kovin kalliisiin hankintoihin. Olisin jo silloin halunnut ostaa kumiasusteita, kun ne nyt vain kiihottivat minua. Nahkahousut uskalsin hankkia ja uuden mustan nahkatakin, mutta siinäpä se. Vasta omilleni muutettuani rohkenin hommata seksikuteita. Ostin nahka- ja kumisaappaita, esimerkiksi nivusiin ulottuvat mustat kahluusaappaat. Lisäksi kumiset t-paidan, chapsit, shortsit, joissa on avattavat läpät edessä ja takana, mikä mahdollistaa monipuoliset panot. On minulla niin nahkaiset kuin lateksiset housutkin ja uudet takit. Hankin myös niittiremmejä ja -rannekkeita, piiskoja ja dildoja, joilla on ollut käyttöä asiakkaitteni toiveita toteuttaessani.

Kerron kahdesta asiakkaastani, jotka ovat erityisesti jääneet mieleeni. Toisen, sanotaan häntä vaikkapa Peteksi, olin tavannut pari kertaa ennen kuin hän uskalsi tunnustaa fetissinsä, kumikuteet. Hän asui keskustassa tosi isossa lukaalissa, jossa oli kunnollinen kuntosali. Hän on tosi rikas. En tiedä, tekeekö hän töikseen mitään vai elääkö vain koroilla. Hän ei ole oma-aloitteisesti puhunut asiasta enkä minä ole kehdannut kysyä, vaikka suhteemme on kestänyt jo monta vuotta. Tavatessamme hän oli 33 vuotta, komea blondi, julmetun timmissä kunnossa. Tapaaminen oli hänen luonaan. Ensi sanoikseen hän tokaisi:

– Oot vitun komea. Mää oon sitten top. Toivottavasti kestät rajuakin menoa.
– Joo, kestän. Tykkään sellaisesta.
– Hyvä. Tykkään alistaa nuoria jätkiä. Kovakouraisesti.
– Sopii.
– Tuo nahkatakki on komea. Mää laitan kans. Tykkään nahasta.

Saatuaan nahkatakin ylleen hän astui pahaenteinen virnistys naamallaan ihan eteeni. Hän sylkäisi naamalleni, tarttui kouralla poskiini ja puristi. Hän työnsi minut selkä edellä seinään ja tunki voimalla polveaan haaroihini. En tiennyt, sainko tehdä vastarintaa, joten kysyin:

– Saanko tapella vastaan vai haluatko mun alistuvan noin vain?
– Sen kun tappelet. Ei susta kuitenkaan oo mulle vastusta.
– Vittu, tuut vielä yllättymään, äijä.
– Oho, jätkä osaa kiroilla ja uhota. Kiihottavaa, mutta sää sitten häviät, saatanan huora.
– Okei.

Rupesin rimpuilemaan, en liian rajusti, mutta sen verran että nahkatakit natisivat. Se tuntui kiihottavan Peteä. Hän alkoi läpsiä minua ja muutenkin lisäsi voiman käyttöään. Hän otti minusta niskalenkkiotteen ja lähti retuuttamaan minua makuuhuoneeseen. Panin tietysti vastaan jonkin verran. Vaikka olin silloin jo melko vahva ja treenannut kamppailulajeja, arvelin, että en voisi paljastaa Petelle todellisia taitojani. Hänhän halusi olla top ja alistaa meikäläistä, mikä sopi minulle hyvin.

Tulimme ison sängyn viereen. Pete puristi ja runnoi minua vahvoilla käsillään. Hän repi minua tukasta ja välillä hakkasi kylkiäni. Minä uikutin ja valitin muka surkeana. Hän kähisi korvaani:

– Saatanan huora, nyt saat mun kovaa kyrpää niin, että itket ja kerjäät armoa.
– Ei, pliis kiltti, ei. Uuh… ah… ai… ai.
– Just noin, valita vain. Kohta sattuu pahemmin.

Hän paiskasi minut patjalle ja kiskoi housuni pois. Omankin alapäänsä hän riisui paljaaksi. Meillä oli vain nahkatakit päällä. Hän kyrpänsä seisoi kyllä komeana, mutta se ei ollut yhtä iso kuin minulla. Hän heitti viereeni öljypullon ja kortsun. Hän käski minun liukastaa itseni, kumittaa kullinsa ja sivellä sille öljyä. Tein niin kuin käsketty. Hän jatkoi tukistamistani ja hakkaamista. Hän komensi minut selälleni ja nostamaan kintut kohti kattoa. Hän ohjasi vehkeensä reiälleni ja murisi:

– Vitun hinttihuora, valmistaudu elämäsi panoon.
– Ei, ei, ruikutin ja kiemurtelin muka peloissani.
– Saatana, mää survon sua, ettet koskaan unohda.

Samassa hän tunkeutui voimalla sisääni. Uhkauksista huolimatta se ei sattunut juurikaan, mutta esitin kuin saisin ensi kertaa kyrpää perseeseeni, jota supistelin parhaani mukaan. Taisi mennä läpi, sillä Pete hihkui riemuissaan kuin vapaaottelun voittaja. Hän rynkytti raivopäänä aika pitkään ja tuli melko rajusti.

Kun kävin suihkussa, Pete katseli arvioivasti kroppaani ja kehui sitä. Hän sanoi:

– Komeat lihakset. Et tainnut tosissasi tapella vastaan.
– En tietenkään. Säähän olet se top.
– Joo, mutta olisit sää voinut vähän enemmän vastustaa. Kunhan mää lopulta voitan.
– Okei. Mää osaan kyllä olla tosi kova tappelija.

Hän vain naurahti ja nuolaisi huuliaan. Sovimme seuraavan tapaamisen kahden viikon päähän. Hän maksoi ja minä poistuin rahatukku povitaskussa.

Seuraavalla kerralla kuvio oli samantapainen, mutta paljon rajumpi, kun minä sain pistää vastaan vähän kovempaa – ei Pete silti minua missään kohtaa vaatinut olemaan varovaisempi. Panon päätteeksi hän kysäisi:

– Onko sulla mitään vastaan, jos käyttäisimme ens kerralla vähän mun suosikkipervoilukuteita.
– Mitä ne on?
– Kumiasusteita. Vähän noloa tietysti susta?
– No vittu, ei pätkääkään. Mää tykkään oikeasti kumijutuista. Mulla on itselläkin yhtä sun toista kumikamppeita.
– Ihan tosi? Jumalauta huora, ens kerralla ota niitä mukaan. Mullakin on aika kasa niitä. Voitais mennä saareen koko viikonlopuksi ja pervoilla kunnolla. Mun mökillä on kunnolla tilaa.

Mökillä? Ei hemmetti, se on iso huvila yhdessä saaressa merellä! Pete omistaa koko sen saaren. Se on leveimmältä kohdaltaan puolitoista kilometriä ja etelärannalla on hiekkainen merenpohja, joka on pitkälle varsin matalaa. Sisäosissa on metsää ja korkea kallio. Itse huvila on vanhahko ja kaunis. Lasiveranta antaa etelään. Huoneita on yhdeksän. Sauna on siellä eteläisellä rannalla.

Lähdimme sinne saareen kesäkuun puolivälissä. Tarkoitus oli olla perjantaista sunnuntaihin. Pitkähkö aika huoralle, mutta tiedossa oli muhkea korvaus. Pete tuli hakemaan minut ja menimme isolla moottoriveneellä, jonka hyteissä oli makuutilat kuudelle. Olin pakannut isoon treenikassiin sekä kontiokumisaappaat että kahluusaappaat, kumiset t-paidan ja shortsit sekä latex-takin ja nahkafarkut. Pete oli selvästi koko venematkan jo kiimassa, hän uhosi kaikenlaista väkivaltaista, mikä kyllä kiihotti minua.

Merimatka kesti noin parikymmentä minuuttia. Kiersimme saaren eteläpuolelle, josta pääsi luikahtamaan suojaisaan poukamaan. Kiinnityimme laituriin saunan edustalle. Vähän matkan päässä poukaman toisella laidalla näkyi hiekkaranta. Pete kertoi siinä olevan tosi matalaa pitkästi ja että tulisimme käymään siellä mahtavia seksitaisteluita.

Kannoimme eväät ja kuteet sisälle huvilaan. Pete komensi meidät heti sonnustautumaan seksivaatteisiimme. Minä vedin päälleni ne kumiset shortsit ja t-paidan sekä mustat kahluusaappaat. Pete puki tummanharmaan märkäpuvun, jonka lahkeet puristuivat puoleen reiteen ja hihat tiukasti hauisten ympärille. Hänkin pisti jalkansa mustiin kahluusaappaisiin. Minä jo tärisin himosta ja olin käydä Peten kimppuun. Hän kuitenkin rauhoitteli tilannetta ja haki meille viskipaukut. Lasit kourassa katselimme tosiamme. Isäntäni astui ihan viereeni ja nitkutti saappaitamme vastakkain. Hän karautti kurkkuaan:

– Jumalauta jätkä, sää oot tosi kuuman näköinen pakkaus.
– No niin oot sääkin.
– Tekis mieli raiskata sut tässä ja nyt.
– Hah, niin ku susta olis mua raiskaamaan.
– Vittu, uhitteletko sää?
– Onko susta muka mulle vastusta?

Muuta ei tarvittu. Peten viskit lensi naamalleni, sitten lasi murskautui avotakkaan ja kämmen läjähti kovaa poskelleni. Itse ehdin sujauttaa oman lasini viereiselle pöydälle ennen kuin isäntäni syöksyi kimppuuni ja me kaaduimme lattialle. Kierimme ympäriinsä tiukassa painissa, jossa uskalsin panna entistä enemmän vastaan, tosin vain kohtuudella. Yhdessä välissä Pete istui rintani päällä ja painoi polviaan kylkiini. Sivelin hänen kahluusaappaitaan ja hullaannuin. Minä rakastin kumisia asusteitamme ja varsinkin niiden hieroutumista toisiinsa. Niin taisi tehdä Petekin, sillä hän huohotti siihen malliin ja nylkytti, jos oli päälläni. Meillä molemmilla seisoi ihan täysillä. Pete keskeytti painimme:

– Perkele, multa meinaa tulla.
– Anna vittu tulla.
– En anna. Säästelen myöhempään. Kunnon raiskaukseen.
– Uuh… mää ehdin jo nautiskella.
– Niin määkin. Mutta pidättely lisää nautintoa.
– Okei, kunhan annat mulle sitten kunnon kyydit. Kumiset sellaiset.
– Takuulla. En oo ennen kellekään kehdannut ehdottaa näitä kumivaatteita.
– Hyvä, että mulle kehtasit. Mää rakastan näitä. Niinku sun väkivaltaisuuttakin.
– Sano, jos oon liian raju.
– Tuskin pystyt olemaan. Mää osaan kyllä puolustaa itseäni, jos tarve.
– No hyvä, mutta muista, että mää haluan olla aina voittaja.
– Selvä se. Mää oon bottom luonnostaan.
– Nyt otetaan välipalaa ja mennään lämmittämään sauna.

Matkalla rantaan olin tukehtua, Peten märkäpuku nuoli niin kiimaisesti hänen leveää selkäänsä, kapeaa uumaa ja tiukkoja pakaroita. Kun olimme saaneet tulet kiukaan pesään, siirryimme saunan leveälle terassille. Hetken toisiamme katseltuamme Pete kaappasi minut tiukkaan rutistukseen ja alkoi hinkata saappaitamme vastakkain ja nuoli kumista t-paitaani. Minä puolestani hullaannuin siitä märkäpuvusta. Hän läpsi ja hakkasi nyrkillä minua joka puolelle. Ja kiroili ja vittuili minulle kaikenlaista nöyryyttävää. Hän uhosi, että hän raiskaa minut, helvetin huoran. Syleilymmekin oli niin voimaperäistä, että horjahtelimme sinne tänne. Väliin Pete potki saappaallaan haarojani, jossa kaluni paisui äärimmilleen. Niin teki isäntänikin haaroissa, kun painoin ja nitkutin sitä reidellä. Molemmat huohotimme raskaasti. Lopulta Pete työnsi minut irti ja komensi:

– Vittu, jätkä, mää en kestä. Perse paljaaksi ja heti. Mää haen kortsun ja öljyn.
– Okei.
– Mää raiskaan sut niin, että itket ja kiljut.

Hän syöksyi pukuhuoneeseen. Minä aukaisin kumishortsieni takaläpän. Saman tein etupuolelle, että sain ison kyrpäni esiin runkattavakseni. Pete tuli salamana takaisin, oma kyrpänsä jo esillä. Hän käänsi minut niin, että selkäni oli häntä vasten. Kumarruin ja hän liukasti aukkoni tökerösti. Kortsu oli hetkessä kullin päällä. Pete tarrasi tukkaani ja kiskaisi minut pystyyn. Otin tukea hirsiseinästä. Isäntäni koukisti vähän polviaan ja samassa tunkeutui rajulla voimalla perseeseeni. Parkaisin, enemmän muodon vuoksi, sillä nautin siitä tunteesta. Pete hurjistui kerta kaikkiaan:

– Saatanan huora, mää nussin sun perseen palorakoille.
– Uuh… ah… aijai… älä… yngghh… sattuu…
– Niin, vittu, pitääkin.

Sanojensa vakuudeksi hän jatkoi hiusteni repimistä ja nyrkillä kylkeni hakkaamista. Hän koukisti polviaan työntöjen tahdissa ja tuli hieroneeksi kahluusaappaitamme yhteen, tykkäsin siitä. Kullin survonta muuttui aina vain rajummaksi. Minä uikutin muka surkeana ja anelin armoa, mutta onnistuin runkkaamaan itseni. Loppua kohti Pete puristi kätensä rintakehäni ympärille ja painautui selkääni. Hirmuisella paukutuksella hän lopulta laukesi ja jäi vapisemaan selkääni. Hän mutisi:

– Vittu, kun tulin liian nopeasti. Oli palleissa liikaa painetta. Sorry.
– Huh, et yhtään liian nopeasti, jos minun mieltä kysyt. Ehdin kyllä nauttia täysillä.
– Joo, joo, niin kai sun täytyy sanoakin.
– Ei, tarkoitan ihan totta. Katso noita mun mällejä tuossa.
– Missä välissä sää nuo ehdit ampua?
– Kun sää olit mun sisällä ja survoit tosi rajusti. Mää tykkäsin siitä.

Pete väläytti pikaisen hymyn ja silitti hetken poskeani. Hellyys loppui lyhyeen ja hän komensi meidät riisuutumaan löylyjä varten. Kun olimme alastomina, aloitimme miehekkään lihasten vertailun eli kunnon uhmakkaan pullistelun. Isäntäni taisi pettyä, kun hän ei osoittautunut ihan niin isolihaksiseksi kuin minä. Hän vain mutisi:

– Taisit puhua totta, kun uhosit pystyväsi puolustautumaan mua vastaan.
– No joo. Mutta mun rooliin ei kai tässä sovi, että voisin pieksää sut.
– Niin. Mää tykkään voittaa.
– Selvä se. Ja käy mulle hyvin. Nautin bottomin roolista.
– Ootko koskaan ollu top?
– Joo, toki, jos tyyppi niin haluaa. Ja tykkään seksistä niinkin päin.
– Hmm…

Rauhoituimme saunomaan. Juttelimme niitä näitä. Huuhdoimme hiet pulikoimalla meressä. Vetäydyimme nukkumaan isoon sänkyyn vierekkäin. Emme sinä iltana enää naineet.

Aamiaisen jälkeen Pete määräsi meidät metsäretkelle saaren sisäosiin. Puimme seksikuteet. Pete latex-shortsit, kahluusaappaat ja nahkatakin. Minä nahkafarkut, mustat kontiosaappaat, latex-takin. Sidoin tukkani nutturalle päälaelle. Seurasimme kapeaa polkua kohti kallion lakea. Se oli tasainen ja siellä kasvoi kikkaraisia mäntyjä. Maa oli sammalten ja jäkälien peitossa. Ylhäältä näki kauas ulapalle, jossa näkyi seilaavan joku rahtilaiva. Pete kääntyi katsomaan minua ja nuolaisi jännittyneen oloisena huuliaan:

– Nyt tapellaan oikeasti.
– Mitä tarkoitat?
– Katsotaan, onko susta oikeasti voittamaan mut.
– Niin, mutta entä sun top-roolisi?
– Nyt ei piitata siitä. Tää on mies miestä vastaan tappelu.
– En oikein tiedä… Jos sää häviät ja tykkäätkin kyttyrää?
– Hitto, en mää oo mikään surkimus. Jos häviän, kestän sen kuin mies.
– Hemmetti, on tää nyt vähän… Mulle riittäis meidän leikkitappelu.
– Mulle ei! Voittaja panee hävinnyttä.

Pete astui ihan eteeni helkkarin vihaisen näköisenä ja alkoi töniä minua rintaan. Vähän horjahtelin, mutta pysyin pystyssä. Arastelin tilannetta jonkun aikaa, mutta koska Pete tuntui olevan tosissaan, annoin itseni hurjistua kunnon taisteluvimmaan. Vastustajani huitaisi nyrkillä päätäni kohti. Torjuin iskun vasempaan kyynärvarteeni ja löin oikealla Peteä palleaan tosi lujaa. Hän ähkäisi ja joutui perääntymään. Menin perässä ja kaappasin hänet tiukkaan niskalenkkiin. Hän tarttui oikeaan reiteeni ja yritti saada minua nurin. Seurasi ähisevää pystypainia ja raivostunutta kiroilua. Saappaamme talloivat jäkäliä ja sammalmattoa. Takkimme hieroutuivat toisiinsa. Pete huitoi vapaalla kädellään minua vartaloon, onnistuipa purkamaan nutturanikin vapaasti liehuvaksi villimiehen harjaksi. Minä omalla vapaalla kourallani survoin hänen naamaansa. Onnistuin kamppaamaan hänet maahan. Painimme hetken pitkin poikin, kunnes sain hänet tiukkaan ja kokemukseni mukaan tuskaiseen lukkoon. Pete yritti kamppailla vapautuakseen, mutta antautui lopulta saatanan kiukkuisena. Hän puhisi:

– Ei vittu perkele, sää voitit. Miten se on mahdollista?
– Mää oon treenannut muutaman vuoden kamppailulajeja. Oon niissä aika kova.
– Mikset kertonut? En olis ehkä ehdottanut oikeaa tappelua.
– Määhän yritin toppuutella.
– Luulin, että sää vain mamoilit. No niin, kai sää oot nyt sitten ansainnut kunnon panon.
– Ei sun tarvitse antaa mulle.
– Tarttee. Mies pitää sanansa. Sää voitit mut reilussa tappelussa. Kortsuja ja liukastetta on mun povitaskussa.
– Okei, mutta sanot sitten, jos haluat, että mää lopetan.
– Katotaan nyt.

Niin sitten panin Peteä sammalvuoteella käkkärämäntyjen katveessa. Hän oli kontillaan ja ähkyi tuskissaan, kun paukutin menemään. Yritin olla varovainen, mutta Pete käski nussia kunnolla. Ja sitten minä annoin mennä. En viitsinyt pidätellä, vaan ammuin mällit heti, kun siltä tuntui. Ihan vain päästääkseni Peten piinastaan. Kun vetäydyin hänestä, hän kellahti selälleen kulli taivaalle sojottaen. Syöksyin ottamaan kyrvän tiukkaan imuun eikä kestänyt kauaakaan, kun Pete laukesi suuhuni.

Palasimme huvilalle. Isäntäni jaksoi vielä harmitella tappiotaan, vaikka myönsi nauttineensakin panostamme. Hän ei kuitenkaan halunnut jatkossa hävitä minulle. Minä lupasin tapella kuin tosissani, mutta silti kärsiä häpeällisen tappion hänelle. Hän kaappasi minut kainaloonsa ja rutisti. Hän sanoi:

– Eihän se samalta tunnu, kun tietää, että sää oikeasti olet kovempi tappelija.
– Ehkä, mutta mää rakastan, kun sää paat mua rajusti ja nöyryytät kunnolla.
– Heh, sää oot hyvä tyyppi.

Söimme lounaan ja juttelimme seksistä noin yleisellä tasolla. Hän halusi tietää, miten suhtaudun huoraamiseeni. Sanoin, että tykkään siitä enkä kärsi häpeää pätkääkään. Minulla ei tosiaan ole omantunnon tai itsetunnon ongelmia asiasta.
Aterian jälkeen Pete ehdotti, että pukeutuisimme kumpikin märkäpukuun – hänellä on niitä kolme. Tarkoitus oli mennä piehtaroimaan siihen lahdelman matalaan osaan, jossa on pohjana hienoa hiekkaa. Minulle tuli pitkähihainen ja –lahkeinen liki musta märkäpuku, jossa oli olkapäiltä hihan suihin sekä kainalosta nilkkoihin kulkevat keltaiset raidat. Oli todella mukavan tuntuista pukeutua siihen. Se puristi kroppaa joka puolelta. Pete sonnustautui samaan märkäpukuun kuin edellisenä iltana. Kummankin puvun vetoketju kulki edestä taakse ristiselkään niin, että alapään pystyi avaamaan naintia varten. Lisäksi molemmat vetivät jalkaan ne kahluusaappaat. Ihailimme tulosta isosta peilistä ja olin pillahtaa itkuun, kun olimme minusta niin jumalattoman komeita ja seksikkäitä.

Marssimme vähän nahistellen rantaan. Kahlasimme mereen, kunnes vesi ulottui polviin. Siinä Pete kaappasi minut rajuun syleilyyn, kouri ja puristeli joka puolelta kaikilla voimillaan niin, että luuni rutisivat. Hän ahmi suullaan kaulaani ja hartioita. Hinkkasimme saappaitamme vastakkain. Hän kähisi kirouksia ja minua halventavia nimityksiä – vitun hinttari, homohuora, surkea persereikä ynnä muuta. Minä vain vikisin avuttomana ja kerjäsin armoa.

Pete ohjasi meidät takaisin ihan rantaviivaan, jossa vesi ei ulottunut edes nilkkoihin. Siinä hän hurjistui hakkaamaan minua – ei sentään päähän. Yritin tapella vastaan, mikä kiihotti Peteä entisestään. Hän kamppasi minut siihen matalaan veteen ja syöksyi kimppuuni. Aloimme mahtavan painin. Kierimme sekä vedessä että rantahiekalla. Avoimena rehottava tukkani sotkeentui, märkäpukumme samoin ja saappaat hörppivät vettä. Kiroilimme ja haukuimme toisiamme. Villiinnyimme aivan kertakaikkisesti – tosin pidin varani, etten vahingossa voittaisi vastustajaani. Taistelu oli tosi kiihottavaa ja minun kyrpäni seisoi kivikovana.
Kun makasin selälläni rantahiekan puolella, vain saappaiden pohjat vedessä, Pete istui vatsani päälle, läpsi naamaani ja repi tukkaani niin, että kyyneleet meinasivat väkisin tulvia silmistäni. Saatoin vain kiemurrella muka vastustaakseni. Samalla hän veti oman vetoketjunsa auki edestä, kohottautui sen verran, että sai aukaistua ketjun ihan alas asti. Nivusten kätköistä hän poimi kortsuja ja liukasteen. Sitten hän aukaisi minun pukuni vetoketjun kokonaan ja käski nyrkkien avustuksella minut kontilleni. Hän liukasti perseeni hemmetin kovakouraisesti, että jouduin parahtelemaan tuskasta. Kuulin kortsupakkauksen rapinan. Hän ärisi:

– Saatanan huora, nyt saat kyrpää.
– Ei… eih… au… aijai… älä… pliis…

Siinä rantahiekassa pienten laineiden tavoitellessa saappaitamme Pete otti minut hurjalla raivolla. Minä nautin kyllä joka hetkestä, mutta mietin, oliko siinä kostoa hänen aiemmin kokemastaan tappiosta. Minun voihkeen ja oman raskaan puuskutuksensa säestämänä Pete räjähti perseessäni.

Hän nousi päältäni. Olin edelleen kontallani ja tartuin kulliini. Runkkasin ihan hulluna, tuskin henkeä saaden. Pete potki samalla minua jalkoihin sekä perseelle ja jatkoi haukkumistani. Selkäni kouristeli ja niin ruiskin mällini hedelmöittämään hiekkaa.
Menimme saunalle ja riisuimme hiekkaiset märkäpuvut ja saappaat. Huuhdoimme ne laiturin päässä ja ripustimme kuivumaan saunaterassin kaiteelle läntiseltä taivaalta paistavaan aurinkoon. Ryhdyimme lämmittämään saunaa. Pete sanoi:

– Hemmetti, että oli mahtavaa. Kiitos sulle.
– Ei kun kiitos sulle. Nautin täysin siemauksin.
– Tekikö sun missään vaiheessa mieli pieksää mut?
– No jumalauta, monessakin vaiheessa. Olit niin saatanan raju ja kovakourainen.
– Kiitos kun kestit etkä hakannut mua. Mää niin rakastan alistaa ja nöyryyttää sun kaltaista sälliä.
– Määkin tykkään siitä.

Olimme alastomina ja pikku hiljaa äidyimme hyväilemään ja puristelemaan toisiamme. Vaikka olimme juuri ampuneet kumpikin mällimme, vehkeemme innostuivat kunnon seisokkeihin. Se taas johti siihen, että Pete pani minua saunan puolella pitkään ja hartaasti. Lauteet oikein ryskyivät. Ehdin saada usean sisäisen orkun siinä menossa. Kun lopulta tuli, Pete karjui kuin vihainen petoeläin. Itse saunominen sujui leppoisissa merkeissä. Pompimme meressä huuhtomassa hiet ihoilta. Vesi oli vielä melko kylmää.

Lähdimme takaisin kaupunkiin seuraavana aamuna emmekä enää naineet. Palkkioni oli runsas, nelinumeroinen. Tässä vuosien varrella olen käynyt saaressa Peten kanssa muutaman kerran. Aina meno on ollut villiä. Pääasiassa tapaamme kuitenkin hänen kaupunkiasunnollaan, noin kerran kuukaudessa.

Toinen vakituinen asiakkaani – sanotaan häntä vaikka Jussiksi – on aivan erilainen. Hän on vähän pullea, ei mikään ylilihava, pikemminkin vankka karhutyyppi mustine partoineen. Hän asuu omakotitalossa kaupungin laidalla. Siellä on kellarissa hyvin varusteltu paneskelupaikka. Hän oli aloittaessamme 38-vuotias. Hän selitti toiveensa:

– Rakastan nahkakuteita ja kunnon nahan natisuttelua.
– Määkin tykkään nahasta ja kyllä kumistakin. Mulla piisaa niistä asusteita.
– Hyvä. Lisäksi olen masokisti ja haluan pelätä sua. Sun pitää pullistella lihaksiasi ja käyttäytyä tosi uhkaavasti, pelotella väkivallalla. Nimittele mua nöyryyttävästi ja ivallisesti.
– Voin puristaa sua vaikka tiukkoihin painiotteisiin.
– Joo. Kuulostaa hyvältä. Mää kestän melkoista rääkkiä. Voit jopa hakata mua. Oikeastaan toivonkin sitä.

Välillä minun pitää pakottaa itseni toteuttamaan hänen toiveitaan, on ne sen verran rankkoja. Hän esimerkiksi haluaa, että lyön häntä naamaan niin, että veri lentää. Kesti kauan ennen kuin rohkenin toteuttaa tämän toiveen. Sitä varten hankin vaparihanskat. Aluksi vähän arastellen uskaltauduin hakkaamaan hänen pärstäänsä. Kun sain huulen ja silmäkulman halki niin, että verta alkoi valua, hän meni itkua tuhertaen peilin eteen tutkailemaan vammoja. Hän nyyhki:

– Tää on upeaa. Tällaista oon aina toivonut. Toivottavasti silmä muuttuu mustaksi.
– Onko varma, että en ollut liian väkivaltainen. En halua vammauttaa sua.
– Ei hätää. Nautin tästä täysillä.

Niinpä hakkaan häntä edelleenkin, muuallekin vartaloon ja hän on ylpeä mustelmistaan. Lisäksi hän haluaa minun piiskaavan hänen pakaroitaan ratsupiiskalla. Kun minulla on nahkahousut, bootsit ja päässä musta nahkainen huppu, jossa on reiät silmille ja suulle – se on hänestä pelottavaa, hän haluaa, että ratsastan hänen selässään. Hän on nelinkontin, ja puristan reisilläni hänen kylkiään, että hänen nahkaliivinsä natisee. Samalla piiskaan raipalla hänen persettään ja kiroilen uhkaavasti. Hän konttaa ympäriinsä ja uikuttaa surkeana, minkä pitää hänen toiveestaan lisätä raivoani. Kyllähän se ammattilaiselta onnistuu. Itse asiassa olen jopa alkanut nauttia Jussin pahoinpitelystä – jonkin verran.

Hän ei halua, että nussin kyrvälläni hänen persettään. Siihen käytän erikokoisia dildoja ja geishapalloja. Hän pitää myös nyrkkinainnista. Sitä varten hankin tosi pitkävartiset mustat kumihanskat. Jussilla on itsellään tosi liukasta vaseliinia, jota tungen peräreikään nyrkkini kera. Rassaan reikää välillä rauhallisesti ja syvältä, välillä tungen käteni kyynärpäätä myöten sisään aika väkivaltaisesti. Hän kiljuu kuin tapettava sika.

Vaikka hän ei anna minun naida itseään kyrvällä, olen sentään silloin tällöin pakottanut hänet ottamaan minulta suihin. Joudun sitä varten hakkaamaan häntä. Minun spermat hänen suupielistään valuen hän sitten kiittelee minua. Olen saanut hänet nyrkeilläni ja tiukoin painiottein myös runkkaamaan itsensä. Kerran hän ruiski mällinsä nahkahousujeni lahkeelle. Piiskan avulla sain hänet sitten nuolemaan eritteensä housuiltani.

Jussin kanssa tapaamme harvakseltaan, mutta vähintään joka toinen kuukausi. Hän maksaa tosi hyvin. Nämä kaksi – Pete ja Jussi – ovat erikoisimmat asiakkaani. Muut ovat heihin verrattuna kuta kuinkin tavallisia. Jopa upseeri Timo, joka yhä käy muutaman kerran vuodessa panemassa minua. Toki hän toivoo aina joskus minunkin panevan häntä. Käymme myös tiukkoja taisteluita ja minä pärjään hänelle jo kohtalaisesti. Joskus hän utelee muista asiakkaistani ja ilmaisee happamia mustasukkaisuusajatuksia heistä. Hän rauhoittuu, kun tarjoan hänelle persettä.

Kun kerroin Juhalle huoraamisestani, hän ensin järkyttyi ja haukkui minut pataluhaksi. On hän sittemmin tottunut ajatukseen ja utelee asiakkaistani kaikkea mahdollista – en tietysti kerro kovin tarkasti henkilöistä. Sitä paitsi hän on aika ihastunut fetissikamoihini ja tykkää käyttää niitä keskinäisissä panoissamme. Niissä äidymme välillä tosi rajuun menoon.

On kaiken tämän himokkaan huoraamiseni keskellä ihme, että suoritin lukion ja biokemian opinnot yliopistossa. Ehkä se on hyvän kuntoni ansiota, että jaksan ja ehdin puuhata monenlaista. Tietysti nyt, kun valmistuin ja aloitin oikeat työt, olen vähentänyt maksullisten asiakkaiden palvelemista. Rahaakin ehti kertyä niin paljon, että sain hankittua kaikkea tarpeellista kuten tämän asunnon ja auton. Nyt huoraan lähinnä omasta himostani. Joskus olen miettinyt vakituisen rakkaussuhteen mahdollisuutta, mutta ei ole toistaiseksi ollut niin suurta ikävää toiseen ihmiseen, että olisin ryhtynyt toimeen. Sitä paitsi kuka nyt jaksaa paneskella vain yhden ja saman ihmisen kanssa, en minä ainakaan.

Olen Jere, 28 v. Olen väkivaltainen. Rakastan kunnon rähinöitä. Tai tarkemmin rakastin. Olen yhden levottoman lähiön kasvatti. Ja käytännössä äidin yksin kasvattama. Oli minulla isäkin. Entinen vankilakundi ja merimies. Hän oli siis elänyt vuosia vain miesten keskellä ja hänen mukaansa sellaisissa porukoissa ihan luonnostaan jätkät ottavat mittaa tosistaan. Ja siksi on vitun tärkeää osata tapella. Silloin, kun ehti olla kotona, hän opetti minusta kovan tappelijan, periksi antamattoman koviksen. Siis sellaisen kuin hän itsekin oli. Sanottakoon kuitenkin tämä: minulle hän oli hemmetin hyvä isä, äidille ei niin hyvä puoliso. Valitettavasti hänet murhattiin, kun olin täyttänyt 15.

Ja kovis minusta tuli. Kunnon häirikkö, jolta kukaan ei ollut turvassa. En pelännyt ketään ja raivostuin herkästi. Aloitin pikku sällinä painin yhdessä seurassa. Murrosiässä jatkoin nyrkkeilyyn ja myöhemmin kung fuhun ja pariksi vuodeksi vapaaotteluun. Olen rakastanut treenejä noissa lajeissa ja olen ollut niissä tosi hyvä. Olen kuntoillut muutenkin ja kasvattanut lihaksiani. Olen 183 cm ja 92 kg, kaikki kilot vankkoja luita ja teräksistä lihasta. Hiukka nolona tunnustan, että sain kavereilta – jälkeenpäin ajatellen kai pelkoon perustuvia – ihailevia katseita. En tosin niistä erityisesti piitannut, varsinkaan tyttöjen vilkuiluista. Siis kun minusta tuli homokin, mutta siitä kohta.

Siellä lähiössä meitä jätkiä oli pilvin pimein. Me tappelimme pienestä pitäen. Välillä ne olivat sotaleikkejä tai vastaavia. Toisinaan taas totisia kamppailuita verissä päin, kun raivostuimme toisillemme jostain asiasta. Varsinkin minä olin turhankin äkkipikainen ja helposti suuttuva. Teini-iässä me jopa järjestimme tappeluita, kun joku keksi haastaa jonkun toisen. Porukkaa kertyi katsomaan ja huutelemaan. Siinä keskellä kaksi tyyppiä otti sitten enemmän tai vähemmän rajusti yhteen. Minä kävelin niistä yhteenotoista omin jaloin. Ihan pienenä hävisin pari tappelua kahdelle vanhemmalle kaverille ja se otti minua pahasti päähän. Olen myöhemmin piessyt molemmat.

Jotain 15 -16 –vuotiaana havahduin siihen, että kiihotuin niistä taisteluista niin, että jälkeen päin oli pakko runkata. En tiedä, aloinko oikein hakea niitä tappeluita tuon kiihottumisen vai koviksen maineen takia. Mielettömästi kuitenkin nautin niistä yhteenotoista, tapahtuivatpa ne treeneissä tai kadulla. Oikeasta paneskelusta en uskaltanut kuin haaveilla. Tai miettiä, millaista se olisi. Sitä paitsi homoksi tunnustautuminen meikäläisen piireissä olisi ollut itsemurha. Tai ainakin järjetön häpeä.

Olin jo 19, kun sain ensi kokemukseni homoseksistä. Olin kirjoittanut keväällä ylioppilaaksi, kohtalaisin paperein muuten, vaikka olinkin usein häirikkö. Olin illalla kesäkuun alussa kävelemässä yhden syrjäisen puiston halki. Puisto sijaitsee kaukana lähiöstämme, mutta olin kuullut naureskelevia juttuja, että se puisto olisi homojen iskupaikka. Uteliaana ja kiimaisenakin hakeuduin sinne. Ja aika hermostuneena, että miten tämä homma oikein menee. Olin pukeutunut tiukkoihin farkkuihin, jotka nuolivat pakaroitani ja vahvoja reisiäni, sekä mustaan nahkatakkiin, joka kiristyi leveille harteilleni. Peilin edessä olin tällännyt vaaleaa tukkaani kauan. Omasta mielestäni – ja tietysti äidin – olen melkoisen komea ilmestys. Istuin penkille ja yritin ottaa rennon asennon, jalat levällään, että haarojeni pullistuma näkyisi.

Minun ei tarvinnut odottaa kovin kauan, kun huomasi yhden miehen kulkevan pariinkin otteeseen ohitseni ja vilkuilevan minua. Jari – nimi selvisi myöhemmin kuten ikäkin 32 – on hoikan jäntevä tumma partasuu. Kohtalaisen harteikas, kapea lantio. Hän oli sonnustautunut mustaan nahkatakkiin ja -housuihin. Hän istahti yllättäen viereeni. Sydämeni alkoi hakata, vaikka kuinka yritin rauhoittaa itseäni. Hän aloitti:

– Kai sopii istahtaa tähän?
– Öö… joo.
– Mitä jätkä?
– Eipä tässä mitään.
– Kesäiltaa viettämässä?
– Jep.
– Mitä mielessä?
– Ei mitään ihmeitä. Entä sulla?
– Miestä tekis mieli, hän kuiskasi ja laski kouransa reidelleni. – Saisko susta seuraa?
– Öö… en tiiä. En oo koskaan ennen ollut jätkän kanssa, mutisin reisi hermostuneesti pomppien.
– Vau. Haluaisitko tutustua lajiin mun kanssa?
– Ehkä. Mitä siinä tehdään ja missä?
– Voidaan tehdä mitä vain. Vaikka panna toisiamme perseeseen, jos eka kerralla pystyt. Mää asun tuossa lähellä. Voidaan mennä mun luo.
– Uh, okei. Jännittää.
– Selvä se.

Pikaisesti hän kietaisi oikean kätensä harteilleni ja puristi kannustavasti niin, että nahkatakit natisivat. Tuntuipa mukavalta, vaikka ensin kyllä säikähdin – jätkän kosketus tarkoittaa minulle yleensä tappelua. Hengähdin syvään rauhoittuakseni. Arasti hymyilimme ja nousimme. Kävelimme rinnakkain toisiamme koskematta hänen luokseen parin korttelin päähän. Pienessä hississä jouduimme ahtautumaan olkapää olkapäätä vasten. Tai se tyyppi ahtautui puoli väkisin. Samalla kun alapäässäni kuhisi, nyrkkini puristuivat tiukaksi.

Eteisessä Jari laski oikean kätensä olkapäälleni, toinen sujahti kylkeeni. Minä vapisin. Hän kuiskasi:

– Mitä sanot, jos suudeltais?
– E-eh-en tiedä. En oo ennen suudellu ketään.
– Ihan tosi? Ei hätää, opetellaan. Halaa mua.

Jumalauta, että oli hankala saada tärisevät käsivarret Jarin selkään. Hänellä ei ollut mitään ongelmaa tempaista minua tiukkaan rutistukseen. Tavallisesti se olisi johtanut painimiseen, mutta nyt ymmärsin olevan ihan muusta kyse. Jännityksestä täristen antauduin Jarin halaukseen. Varsinkin kun alkoi näykkiä kaulaani ja korvaani. Se tuntui tosi mukavalta. Sitten hänen huulensa hakeutuivat hamuamaan minun huuliani. Hänen kielensä raotti suutani ja tunkeutui sisään imun kera. Varovasti uskaltauduin vastaamaan suudelmaan ja se sai sisuskaluni villiin liikkeeseen. Kaluni rupesi paisumaan saman tien. Rohkenin painaa lantiotani Jariin ja hinkata sitä. Samalla kätemme innostuivat kourimaan toisiamme niin, että nahkakuteemme natisivat kiimaisesti. Minä huohotin läkähtymäisilläni ja kohta puuskutti Jarikin. Homma muuttui niin voimaperäiseksi, että horjahtelimme pitkin eteistä. Tuntui, että kyrpäni räjähtää ihan just. En kestänyt, vaan kaadoin Jarin lattialle selälleen ja kävin hänen päälleen. Ryhdyin nylkyttämään kuin raivopää. Hänen kätensä puristautuivat tiukasti nahkatakkini selkään. Hän voihki ja ähkyi lantioni iskujen tahdissa. Minä purin hampaita yhteen ja turskin niiden välistä sylkeä. Jälkeenpäin olen ajatellut, että se oli kuin olisin saanut tappelussa jätkän alleni ja aivottomassa kiihkossa rankaisin sitä tyyppiä. Laukesin valtaisassa mustassa hurmiossa – ja tahrasin farkkuni.

Nousin ylös nopeasti ja vähän hädissäni. Ja häpeissäni; ei vittu, olin nussinut jätkää, olen homo! Jari katsoi lattialta minua:

– Mikä tuli?
– Ei, vittu, mikään. Mun tarttee lähteä.
– Älä nyt. Eka kerta on aina hämmentävä. Ei sitä pidä säikähtää.
– Emmää mitään oo säikähtänyt.
– Etkö? No mää en vielä oo heittänyt mällejä. Eikö voitais hoitaa homma loppuun?
– Runkkaa!
– Haista paska. Ota silti mun numero, niin voit soittaa, kun haluat kokeilla uudestaan. Sää oot niin komea, että opetan sua mielellään.

Ehkä tuo imartelu tehosi, sillä suostuin vaihtamaan kännykkänumeroita. Sen jälkeen poistuin. Kiukuttelin mielessäni ja kiroilin, etten enää ikinä sorru yhteenkään jätkään. Kotona omassa sängyssäni uskaltauduin ajattelemaan tarkemmin kokemustani. Myönsin, että olin kiihottunut sen nahkajätkän suudelmasta ja päällä nylkyttämisestä eikä ne sillä hetkellä olleet tuntuneet yhtään paskemmalta.

Kung fu –treeneissä seuraavalla viikolla vilkuilin muita tyyppejä ja mietin, onkohan noissa muita homoja. En pystynyt havaitsemaan mitään homomaista. Olinpa typerä. Niin kuin homous päälle päin näkyisi. Ainakaan useimmista homoista. Ei se ainakaan minusta näkynyt, ajattelin. Harjoitusmatseissa otin kyllä jätkiä tosi rajusti ikään kuin olisin halunnut todistaa muille, että minä en ainakaan ole homo.

Mutta olinhan minä. Kärvistelin kaksi viikkoa ja kaipasin seksikokeilua sen Jarin kanssa. Kävin parina iltana siellä puistossakin, mutta en nähnyt yhtäkään homoa, ainakaan kukaan ei yrittänyt iskeä minua. Lopulta nöyrryin ja soitin Jarin kännykkään:

– Jari.
– Tuota terve, tässä on se Jere. Jos muistat?
– Terve. Tietenkin muistan. Miten menee?
– Ööö… jotenkin. Voitaisko tavata?
– Uskallat siis kokeilla uudestaan?
– No tota joo…
– Okei, mutta tällä kertaa mää heitän mällit ekana. Siis ennen kuin ampaiset pakoon.
– Uuh, kaipa se on reilua.
– Ja me touhuamme sitten alasti. Mää haluan nähdä sun kyrpäs. Ja muutenkin hyväillä sun ihoas. Ja sää mun.
– Mää kyllä tykkäsin sun nahkakuteista.
– Määkin tykkään nahkajutuista, mutta nyt ei harrasteta niitä. Ja, hehe, alastomana et pääse niin nopeasti pakoon.

Kävelin Jarille. Matkalla naureskelin mielessäni, kuinka kohta juoksisin pakoon niitä katuja pitkin alastomana kyrpä sojottaen tienviittana. Jari vastasi ovipuhelimeen heti ja kun astuin hissistä, hänen ovensa oli raollaan. Eteisessä hän seisoi valmiiksi alastomana. Ensimmäiseksi silmiini osui hoikan vartalon tiukat vatsalihakset ja vasta sitten pitkänä roikkuva kulli. Nielaisin:

– Tota, terve. Ja anteeksi se eka kerran töppäilyni.
– Ei se mitään. On mullakin ollut eka kerta. Vaatteet pois.
– Öh, joo.

Sydän hakaten ja kädet vapisten riisuin itseni siihen eteisen lattialle. Niin kuin sanottu, olen melko lihaksikas, tiukka pakkaus. Ja kaluni on löysänäkin aika pitkä, erektiossa sitten 22 cm. Jari seurasi paljastumistani raskain henkäyksin ja vau-huudahduksin. Olin tietty imarreltu, mutta punastelin silti. Kun seisoin siinä ihan alastomana, Jari puuskahti:

– Vittu jätkä, sää oot takuulla komein homo, johon oon törmännyt.
– Älä nyt.
– Älä leiki vaatimatonta. Haluan ehdottomasti panna sun kaltaista miestä.
– Ai perseeseenkö?
– Sinne. Mutta voimme me ensin sekstailla muutenkin. Runkkaamme vaikka toisiamme ja otamme toisiltamme suihin.
– Entä jos sää saat panna mua takaluukkuun, saanko määkin sitten sua?
– Totta vitussa saat. Ensin kyllä möyrimme toistemme kimpussa mun patjalla. Tule!

Seurasin häntä. Katseeni tarrasi hänen kapeaan lantioonsa ja tiukkoihin, pyöreisiin pakaroihin. Oli pakko hieraista levottomaksi heittäytyvää kulliani. Vuoteen vieressä Jari kääntyi minuun päin, kaappasi syliinsä ja paiskasi patjalle. Hän syöksyi perässä ja me intouduimme peuhaamaan toistemme kimpussa kuin koiranpennut. Hetken mietin, pitäisikö minun osoittaa painitaitoni, mutta ajattelin, että parempi pitäytyä seksikkäässä leikissä kuin tappelussa. Oikea ratkaisu, sillä kiihotuin älyttömästi siinä kieriskellessämme ja puuskuttaessamme toistemme kimpussa. En ollut ennen tajunnutkaan, miten hyvältä kuuma, hikoava iho tuntui ihoa vasten. Oli mielettömän kiimaista olla Jarin selässä ja hieroa seisovaa kalua hänen pakaroihinsa hänen köyristellessä selkäänsä ja voihkiessa.

Tai kun minä olin selälläni ja Jari istui rintani päällä ja yritti tunkea sauvaansa suuhuni. Helposti en antanut sen tapahtua, vaikka lopulta raotin huuliani ja otin terskan kärjen huulieni hyväiltäväksi. Hän ei pitkään tyytynyt siihen, vaan työnsi väkisin kyrpänsä syvemmälle suuhuni ja käski imeä sitä. Ensin meinasin oksentaa; ei kai ihme, vieraan miehen kusiletku omassa suussani! Varovasti aloin tunnustella ja lutkuttaa sitä kovaa vehjettä. Taisin oppia homman nopeasti, sillä Jari voihki ja inisi nautinnollisesti. Aika pian hän alkoi nussia suutani kunnolla. Hän mumisi kirouksia, ’vittu saatana, tuntuu hyvältä’. Sitten hän karjahteli ja työnnöt muuttuivat rajuhkoiksi. Kulli turposi suussani. Äkkiä suuni täyttyi Jarin mälleistä niin, että niitä pursui suupielistäni. Loput syljin yökkien nopeasti tyynylle, kun hän veti kyrpänsä suustani.

Jari kellahti selälleen viereeni ja huohotti:

– Jumalauta, tulin ihan yllättäen. Sorry, ei varmaan ihan mukava yllätys sulle eka kerraksi.
– Joo, ei. Aika kiimaista silti.
– Heh, hyvä homo susta saadaan. Haluatko, että otan sulta suihin? Ohoh, onpa iso ja komea seisokki.
– Tota, jos vaikka runkkaat sitä.
– Et arvaakaan, kuinka mielellään. Voisin kyllä ottaa tuon perseeseenkin.
– Osaankohan mää?
– Hitto, on ilo opettaa sulle se.

Hän nappasi yöpöydältä kortsun ja liukasteen. Kohottauduin polvilleni. Siinä katsoin, kun Jari liukasti reikänsä. Hän ojensi minulle kortsun ja käski kumittaa ja liukastaa vehkeeni. Tein niin. Jari nosti kinttunsa kohti kattoa ja käski tähdätä reikään. Hyvä, että sain hengitettyä, kun asetin terskan pienelle ryppyaukolle. Yritin työntyä sisään, mutten oikein onnistunut. Jari tuiskaisi:

– Saatana, käytä voimaa!
– No vittu! suutuin ja rysäytin kyrvän kokonaan sisään.
– Aargh! Ai vittu, perkele!
– Sattuuko? Lopetanko?
– Tietysti sattuu, mutta et jumalauta lopeta!

Miten hyvältä kyrvästä tuntuikaan! Se haltioitui soutaessaan edestakaisin tiukassa suolessa. Painoin kourani Jarin rintalihaksille ja aloin rynkyttää ihan villinä. Henkeni salpautui, reiteni vapisivat, kun lantioni hakkasi Jarin alapäätä, pärskin sylkeä kireistä leukaperistä. Jari kouristeli allani ja kurottui takomaan hartioitani. Hän karjui kirouksia suu auki ja silmät pystyssä. Minusta tuntui mahtavalta, ihan kuin olisin alistanut vastustajani tappelussa. Sitten mällejä sylkevän kyrpäni supistelut tuntuivat upeammilta kuin koskaan runkatessa. Jari ei päästänyt vehjettäni heti ulos, vaan puristeli siitä viimeisetkin mehut. En voinut kuin vaikertaa. Kun hän viimein salli kyrpäni vetäytyä ulos, hän huokaisi:

– Ei jumalauta, mikä pano! Hyvä etten kuollut.
– Ai, susta tuntui hyvältä?
– Hah, ei vaan taivaalliselta. Sää oot luonnonlahjakkuus. Onko varma, että tää oli sun eka persepano?
– Joo, en koskaan ennen.
– Uskomatonta. Mun perse on aina sun käytössä, kun vain haluat.
– Entä paatko sää nyt mua?
– Miten olis ens kerralla. Nyt veit multa voimat ihan kokonaan.

Kävimme vuorotellen suihkussa. Kun olin pukeutunut, hän selitti, että kun hänen perseensä alkaa vaikertaa kyrvän puutetta, hän pirauttaa minulle. Läksiäisiksi hän vielä rutisti minut tiukkaan halaukseen ja suuteli minua. Poistuin kevein jaloin ja hyräilin mielessäni, että nyt minusta on tullut mies, olen oikeasti nussinut reikää.

Näin alkoi minun homoelämäni sekä Jarin ja minun pari vuotta kestänyt suhde. Sain panna hänen persettään yllin kyllin ja hän korkkasi minun takaluukkuni. Se ei tosin sujunut kovin hyvin, en tykännyt siitä. En vieläkään pidä siitä. Jotenkin se tarkoittaa minulle alistumista toiselle jätkälle enkä minä koviksena ja väkivaltaisena luonteena voi suostua sellaiseen. En Jarillekaan montaa kertaa antanut. Hänen perseensä panemisesta kyllä nautin.

Suhteemme päättyi ikävän väkivaltaisesti. Olin intissä ja kerran lomilla menin käymään Jarilla. Haaroissani poltteli melkoisesti ja odotin kuumissani seksisessiota Jarin kanssa. Hän avasi oven muuten alastomana, mutta peittoon kietoutuneena. Hän oli rakastelemassa yhden tyypin kanssa. Ei me oltu Jarin kanssa puhuttu, että meillä olisi joku uskollisuutta vaativa rakkaus- tai parisuhde, mutta sain silti raivokohtauksen. Hakkasin molemmat ihan hulluna, veri vain lensi. Se pantava kirkui armoa ja Jari repi minua irti siitä tyypistä ja samalla takoi minua nyrkeillään, kunnes heitin hänet seinään. Tilanne ei varmaan kestänyt kymmentä minuuttia. Poistuin kuohuksissani. Jari lähetti viestin, etten enää koskaan saa ilmestyä hänen eteensä tai hän soittaa poliisin. En ilmestynyt. En poliisin pelon takia, vaan koska olin niin loukkaantunut. Kaipa minä olin sitten tajuamattani rakastunut Jariin.

Tuon jälkeen vihasin homoja. En halunnut olla niiden kanssa missään tekemisissä. Minusta tuli tosi aggressiivinen kaveri. Oikein hakemalla hain tappeluita. Intissäkin haastoin muita jätkiä kaiken aikaa. Metsäleireillä oli muuten mahtavaa painia, metsänpohja pöllysi ja saappaat upposivat kanervikkoon. Muut kyllästyivät minuun rähinöintiin. Toisaalta selvisin sieltä puolessa vuodessa, kun minun kaltaistani tappelukiimaista riidanhaastajaa ei armeija suosi. Jatkoin tappeluihin hakeutumista sitten siviilissä.

Tappelujen ohessa onnistuin pääsemään tekniseen yliopistoon konerakennusosastolle. Äiti oli ylpeä ja arveli, että isä ei olisi osannut arvostaa sitä. Muutin saman tien pois kotoa. Törmäsin muuten kerran yhdessä baarissa isän entiseen tuttuun, merimies hänkin. Hän tuli kännissä möläyttäneeksi, että isä oli ollut homojen parissa tunnettu isokullisena panomiehenä. Olin vetää sitä äijää turpaan. En tehnyt sitä, mutta olen jälkeenpäin paljon miettinyt, että jos isäkin on ollut homo, olinko perinyt sen häneltä. Niin tai näin homous nosti päätään sielussani jo vuoden kuluttua Jari-suhteen päättymisen jälkeen. Mieli poltteli persepanojen perään, mutta en aktiivisesti etsinyt ketään vakituista. Irtopanoja sain kyllä aina halutessani.

Visa oli kurssikaverini yliopistolla. Minun kokoiseni tumma komistus, aika karskinoloinen. Ja hänestä huokui jonkinlainen uhmakkuus, haaste, että uskallatko tulla ottamaan turpaasi. Siis mies minun makuuni, mutta en tietenkään arvannut lähestyä häntä kyrpä turvoksissa. Yli vuoden ajan kävimme samoilla luennoilla ja olimme tiimi harjoitustöissä. Aluksi emme meinanneet päästä edes oikein puheisiin, kun kumpikin on hieman umpimielinen ja töykeähkö. Lopulta aloimme kuitenkin käydä yhdessä kuntosalilla, jossa silmäkulmasta ihailin hänen tiukkoja lihaksia. Ja pikku hiljaa jututkin alkoivat luistaa. Yrmeästä olemuksestaan huolimatta hän on aika hauska jätkä. Ja fiksu.

Kun hän kuuli minun harrastaneen sekä painia, nyrkkeilyä että kung futa, hän houkutteli minut vapaaottelun pariin. Uteliaan lähdin salille hänen kanssaan. Tiesin vapaaottelun olevan kovien jätkien laji, mikä tietysti kiihotti minua. Näinä parina kolmena vuonna, joina olen kuluttanut loppuun muutamatkin vaparihanskat, olen rakastunut niin lajiin kuin Visaankin, jonka kanssa me pääasiassa harjoittelemme. Sitä paitsi hän on paljastunut ihan minun veroisekseni tappelijaksi, joka tykkää mätkiä toisia turpaan. Minuakin, ja minä häntä.

Kerran rankkojen harjoitusten jälkeen lähdimme pitsalle ja kaljoille. Siellä hän yllättäen sanoi:

– Mää oon katellu suihkussa, että sulla on helvetin iso kyrpä.
– Hehe, onko sulla tapana tuijotella jätkien haarovälejä?
– Itse asiassa on. Eikö sulla muka ole? Musta on näyttänyt, että välillä sunkin silmät on hakeutunut mun haaroihin.
– Äh, korkeintaan vahingossa. Vaikka melkoinen pamppu sullakin näyttäis olevan. Ootko mitannu?
– Joo. Erektiossa 19 senttiä. Entä sulla?
– 22 senttiä.
– Vau. Siitä likat varmaan tykkäävät.
– Enpä tiedä. Sitä ihmislajia olen vältellyt, lipsautin vähän vahingossa.
– Niin määkin. Akoista ei oo ku harmia, Visa virnisti. – No tuota, ootko kokeillu miesten kanssa?
– Mitä sää tuommosia kyselet? Ei kuulu sulle.
– Eipä kai. Muuten vain ajattelin.
– Ootko itse pannu jätkiä?
– Ööh… jos tää jää meidän keskeiseksi vain, niin voin myöntää, että oon kyllä homoillu. Vain muutaman kerran.
– Uh… no tuota, kai määkin voin myöntää, että oon määkin nussinu jätkien kanssa.
– Tykkäsitkö?
– Hitto, kun menee henkilökohtaiseksi. Joo, tykkäsin. Entä sää?
– Sen verran, että voisin ottaa uusiksi.

Siinä me sitten vilkuilimme toisiamme ja yritimme hymyillä epävarmasti. Minun jalkani alkoivat vispata pöydän alla, mutta niin teki Visankin koivet. Ajattelin, että tuon hyvän kaverin kanssa olisi mahtava päästä peuhaamaan, mutta en uskaltanut heti kysyä. Onneksi Visa kehtasi. Hän kröhäisi tulipunaisena:

– Voisitko kuvitella nussivas mun kanssa?
– Totta vitussa voin! Huh, onneksi kysyit. En tiedä, olisinko itse kehdannut.
– Tuota, kestätkö kovaa menoa? Mää nimittäin tykkään aika kovakouraisesta rakastelusta.
– Hah, just tultiin treeneistä, jossa käsittelimme toisiamme kaikkea muuta kuin helläkätisesti.
– Mää oon sänkypainissa ehkä vielä kovempi kuin treeneissä.
– Jumalauta, hienoa. Meidän sänkytouhut tulee olemaan rajua tappelua vai mitä?
– Ei saatana, mää oon haaveillut just sun kaltasesta tyypistä. Raju ja isokullinen.
– Samat sanat.

Saimme pitsan loput syötyä ja oluet kitattua naamaan tosi nopeasti. Poistuimme minun luokseni. Heitimme treenikassit naulakon alle, mutta emme ehtineet riisua nahkatakkejamme, kun Visa kävi kimppuuni. Nahistelimme tiukassa pystypainissa ja löimme toisiimme muutamia vartaloiskuja. Kiroilimme ja vittuilimme tosillemme. Pian puuskutimme raskaasti – himosta ja ponnistelusta. Visa sai kähistyä:

– Ei saatana, mulla seisoo jo tiukkana.
– Puuh, ääh, niin mullakin. Jatketaanko sängyllä?
– Joo. Painitaan kyrvät esillä.
– Kiimaista. Voittaja panee hävinnyttä perseeseen vai mitä?
– Joo.

Siirryimme vuoteeni viereen ja uhosimme tosissamme pieksävämme toisemme. Riisuimme vaatteet lattialle vauhdikkaasti. Olimme tietysti nähneet toisemme alastomina monestikin, mutta siinä hetkessä oli ihan pakko ihailla toisen komeaa, lihaksikasta kroppaa. Se taas johti toistemme lihasten kourimiseen eikä muuten mitenkään helläkätisesti. Sitten aloimmekin jo töniskellä toisiamme ja pian väänsimme niin tiukasti, että kaaduimme leveälle vuoteelleni. Peuhasimme vauhdikkaasti lakanoihin sotkeutuen. Kumpikin yritti selättää toisen ja alistaa pantavaksi. Aina, kun oli mahdollista, toinen tarttui vastustajan sojottavaan kyrpään ja puristi. Yhdessä välissä, kun kaluni oli Visan nyrkin tiukassa otteessa, aloin nussia sitä kouraa. Visa ärähti ’pervo’ ja päästi kullini vapaaksi ja niin päästiin jatkamaan peuhaamista.

Lopulta olimme kumpikin yltä päältä hiessä ja läkähtymäisillämme. Puuskutin:

– Ei vittu, ei tämä ratkea.
– Ei niin. Olemme liian tasavahvoja.
– Pannaan vuorotellen. Liukastetaan reiät valmiiksi molemmilta.
– Okei. Voitais vaihtaa lennosta, kun meinaa mällit lentää.
– Sopii.

Ryhdyimme hommiin. Kumpikin liukasti itsensä ja kumitti kalunsa. Suostuin siihen, että Visa sai ensin panna minua. Asetuin nelinkontin ja Visa oli polvillaan pakaroideni takana. Hän työntyi sisääni hitaasti ja nautiskellen. Se tuntui minustakin mielettömän hyvältä. Ei hän kuitenkaan kauaa jaksanut nautiskella rauhallisesta panosta, vaan alkoi survoa reikääni rajulla meiningillä. Haukoin henkeäni ja nautin täysillä. Sitten tunsin kuinka hänen kyrpänsä paisui sisälläni. Arvasin, että hän on laukeamassa, ja niinpä ärjäisin:

– Vaihto!
– Uuh, vittu just kun meinasin tulla, Visa läähätti.

Hän vetäytyi ulos ja kävi nelinkontin viereeni. Minä syöksyin heti hänen selkäänsä ja painoin kullini voimalla ja sitkeydellä Visan perseeseen. Helkkari, miten ihanasti se puristui sauvani ympärille. En kyennyt hillitsemään itseäni pitkään, vaan aloin paukuttaa hurjana. Kun alkoi tuntua, että ammun mällit ihan just, puuskahdin:

– Vittu, kohta lentää. Vaihto!

Kellahdin selälleni ja hetkessä Visa oli suolessani. Hän ei pidätellyt vähääkään, hän runnoi kaluaan heti tosi villisti. Hän karjahteli rivouksia ja kirosi minun persettäni ahneeksi läveksi. Pääni sekosi Visan rynkytyksestä ja hänen villisti vaihtuvista ilmeistään, jotka vaihtelivat hölmistyksestä raivoon. Hän heittäytyi raivoisaan loppurynnistykseen ja kun yritin ehdottaa vaihtoa, hän painoi kourallaan naamani ruttuun. Voimakkailla lantion iskuilla hän ruiski liemensä kortsuun sisälläni. Hän rojahti voimattomana viereeni.

Minä kävin hänen kimppuunsa saman tien. Nussin häntä mielipuolisessa kiimassa. En kestänyt pitkään, kun jo laukesin aivot pimeinä. Rojahdin Visan päälle kova kullini hänen sisällään. Huohotimme kumpikin hikisinä emmekä meinanneet saada sanaa suusta. Lopulta Visa työnsi minut pois ja huokaisi:

– Vittu, mikä meno. Ei koskaan ennen.
– Hah, eipä sulle sitten ole kaksisestikaan kokemuksia, ivasin.
– Saatanan äijä, etkö muka itse nauttinut, Visa ärähti ja iski nyrkillä vatsaani.
– Auts, onko pakko heittäytyä heti väkivaltaiseksi?
– Siitähän sää tykkäät.
– Niin tykkäänkin. Ja kyllä mää tykkäsin tästä meidän paneskelustammekin. Se oli just sellaista, millaista miesten välisen tuleekin olla, tappelua ja armotonta nussimista.
– Vittu, samaa mieltä. Tällaista voisin harrastaa jatkossakin.
– Onko tuo kosinta?
– Vittuiletko sää?
– Joo ja en. Meinaan, että musta me voitais ihan hyvin jatkaa yhdessä, jos sää vain suostut.
– Perkeleen mahtavaa. Vapaaottelijoiden parisuhde.
– Kuulostaa upealta. Ihan tässä sydän rupeaa väpättämään.

Suutelimme. Hellästi. Pitkään ja hartaasti.

Näin alkoi Visan ja minun suhde ja jatkuu edelleen. Vuokrasimme kimppakämpän ja hurjastelemme melkein kaiken aikaa. Toki käymme treeneissäkin mätkimässä toisiamme turpaan ja kuntoilemme muutenkin. Valmistuimme diplomi-insseiksi samaan aikaan. Saimme työpaikat, tosin eri firmoista. Harkitsemme omakotitalon ostamista. Sinne tulee suunnitelman mukaisesti treenisali pehmustettuine tatameineen. Kun nyt saan tapella sydämeni kyllyydestä tuon Visan kanssa, en ole enää juurikaan hakeutunut tappeluihin ulkopuolisten kanssa. Ei Visakaan.

Kuoputin olkien peittämää lattiaa hermostuneena. Kesäyön viileänkostea ilma valui talliin pienestä räppänästä katon rajassa. Sisällä oli hämärää, hiljaista. Näin muita työhevosia viereisissä talleissa, tummina hahmoina kuun ja tähtien sironneessa valossa. Useimmat nukkuivat, mutta muutama nosteli päätään, asteli levottomasti. Tallikissa makasi kattoparrulla, kiiluvat silmät valppaina.
Kuuntelin yön ääniä tarkkaavaisena. Lepakot viuhahtelivat varomattomien hyönteisten perässä. Kuulin oven käyvän jossain kauempana. Emäntä. Saapasjalkaisia askeleita hiekalla. Rasvaamattoman portin vingahdus. Samat saappaat kovalla lattialla, askeleet vaimennen.
Kissa oli hävinnyt parrulta. Kuuntelin, mutta en kuullut mitään. Vain lepakkojen hiljaisen lennon. Astelin räppänän alle ja nostin päätäni. Sieraimet suurina haistelin ulkoa virtaavaa ilmaa. Minun ja vierustoverieni lanta tuoksui tuoreena ja kotoisana, mutta saatoin haistaa tamman senkin läpi.
Portti vingahti taas, ja saappaita seurasivat jännittyneet kaviot. Pari asteli pitkin hiekkatietä, aivan tallin vieressä, kohti pientä pariovista ulkorakennusta, paikkaa johon kaikki toivoivat pääsevänsä. Kurotin turpani aivan räppänän juureen ja siemailin kiimasta paksua ilmaa huuli ojolla.
Vierustoverini, toinen nuori työhevonen, teki samoin, ja tiesin että hänkin pullisteli terskaansa vatsaansa vasten meidät erottavan lauta-aidan suojissa. Vanhempia hevosia ei tamma juuri kiinnostanut; kaikki yhtä lukuunottamatta nukkuivat sikeästi.
Pariovet kolahtivat auki, ja viereisissä aitauksissa odottavat orit korskuivat jännityksestä. Tamma virtsasi ja asteli sitten pienen rakennuksen kumimatolle. Haistelin ilmaa ja kuvittelin kuinka tamma nostaisi oreille häntäänsä esitelläkseen virtsasta märkää vulvaansa, ja vilauttaisi sitten turvonnutta klitoristaan halukkuutensa merkiksi.
Emännän sidottua tamman rakennuksen perälle, se päästi anovan hirnahduksen, ja kuulin emännän astelevan takaisin kohti aitauksessa odottavia oreja, pieni maistiainen kädessään. Isäntä oli tullut auttamaan emäntää toimituksessa, ja puhui nyt oreille pehmeällä, matalalla äänellä, mutta en erottanut sanoja.
Isäntäpari puhui keskenään hiljaisella äänellä, ilahtuneen odottavaan sävyyn. Orit hörähtelivät kilpaa, oletetusti haistellessaan emännän tammanvirtsaista kättä. Isäntä hirnahti leikkisästi ja kannusti poikiaan. Ensimmäinen portti aukesi, ja juuri kun kiivaat askeleet ehtivät hiekalta kumille, tallimme ovi aukesi äänettömästi.
Kevyet askeleet narahtelivat pitkin käytävämattoa selälleen jääneeltä ovelta, ja kohta aitaukseni portille ilmestyi tallityttö Olga, pirteänä pitkästä illasta huolimatta. Tytöllä oli lainassa emännän saappaat, ja hän näytti pieneltä ja huvittavalta lenksuvissa punaisissa jalkineissaan.
“Minä tässä Aatu.” Olga kuiskasi, yllättävän varovalla äänellä. “Emäntä käski minut tänne vahtimaan teitä poikia, että teillä kaikki on täällä hyvin.” Hän kurotti kättään kohti turpaani, toista kohti naapurini turpaa, ja haistelimme yhdessä hänen sormiaan.
Naapurini hörähti, nostaen huulensa pitkälle ja painaen sen Olgan kättä vasten. Vavahdin, ja huomasin itse tekeväni samoin. Olga! Kunnon tyttö oli pyyhkäissyt mukaansa tamman kiimavirtsaa tuliaiseksi meille sivustaseuraajille. Hän virnisti ilkikurisesti, pyyhkäisi käsiään turpiimme, ja laittoi ne taskuihinsa.
“Pojat pojat…” Hän ivasi, avaten naapurini portin ja astuen sisään. Tyttö hävisi aidan taakse, ja hevonen pyörähti hamuten turvallaan hänen käsiään. “Voi Jörn,” Hän huokaisi surkuttelevalla äänellä. Hevonen korskahti ja asteli hermostuneena. “sinähän olet täällä aivan valmiina… heppaparka.”
Nostin pääni naapurini puolelle, ja jatkoin terskani pullistelua. En nähnyt kuin tytön selän, mutta kuvittelin kuinka hänen uteliaat silmänsä hyväilivät Jörnin penistä. Olga veti nurkassa seisseen jakkaran Jörnin eteen ja istahti alas. “Jörn, kulta, runkkaa loppuun kaikessa rauhassa.” Hän hieroi käsiinsä lämpöä, ja nosti ne kohti naapurini hapuilevaa turpaa.
Olga piti avoimia kämmeniään ylhäällä, ja Jörn hankasi niitä huulillaan samalla kun pullisteli terskaansa. Naapurini koko selkä jännittyi joka supistuksella, ja Olga seurasi toimitusta salvatuin hengityksin. Räppänästä kuului kuinka ensimmäinen ori asteli kumimatolla, röhkien innostuksesta.
Tamma virtsasi kumimatolle. Emännän mukaan olisi isännän vuoro tähdätä. Jörn korskui, hirnahti. Olga säpsähti sulkien silmänsä, ja kun hän avasi ne, emännän mansikanpunaiset saappaat olivat tahriutuneet varsiaan myöten työhevosen spermalla.
Tyttö hengitti syvään, tasaten hengitystään. Hymy otti kiinni hänen avoimen suunsa pielistään, ja hetken hän vain katseli ympärilleen; Jörnin vetäytyvää penistä, jalassaan olevia saappaita, minua. “Jörn… hyvä poika, Jörn.” Hän kuiskasi henkäysten välissä, ja silitti naapurini turpaa.
Ulkorakennuksessa ori laskeutui alas valetamman päältä, kaviot kumimattoa vasten tömähtäen. Isäntä kehui oria vuolaasti samalla kun talutti sitä takaisin aitaukseen. Emäntä jäi valmistelemaan valetammaa seuraavaa oria varten. Hän hihkaisi isännälle ylpeänä; keruukondomi oli täyttynyt hyvin.
“Te työhepat ansaitsisitte enemmän hyvää kuin nuo kauniit pojat, mutta isäntä vain sanoo että teistä olisi enemmän hyötyä ilman palleja.” Olga puhui pohdiskelevaan sävyyn, kuunnellen, katse jossain kaukana tallin ulkopuolella. Hän istui hetken hiljaa, hyväili Jörnin turpaa, ja nousi sitten seisomaan jakkara kädessään.
Tyttö astui aidan viereen, varpisti, ja kuiskasi. “Seuraavaksi taitaakin olla Aatun vuoro.” Hän heilautti vapaita sormiaan sierainteni edessä, hymyillen kuullessaan kavioideni kopisevan lattiaan levottomasti. Jörn oli jo unohtanut tamman, ja lorotti huolettomasti virtsaa viimeisillään vetäytyvästä peniksestään.
Olga naurahti Jörnin estottomuudelle, ja astui spermaa valuvine saappaine aitaukseeni. Hän patsasteli pienen hetken, ylpeänä ja itsevarmana, ja laski sitten jakkaran kotini nurkkaan. Hän istui alas, toinen saapas ojennettuna pitkälle, toinen nököttäen jakkaran puolalla. Tytön harmaat collegehousut olivat tummuneet haaroista, eikä hän hävennyt sitä.
“Aatu?” Hän kysyi kutsuvalla äänellä, siirtäen katseensa hitaasti sykkivästä terskastani silmiini. “Tuletko tänne?” Olgan sormet ohjasivat minua kohti omistajaansa. Hän hieroi käsiään yhteen, ja ojensi ne turpaani kohti. Korskahdin tyytyväisenä ja koskettelin tytön sormia ylähuulellani.
Olga laski vasemman kätensä nenänsä alle, haistoi varovasti, ja kurtisti kulmiaan pohdiskelevasti. “Jörn taisi saada parhaat päältä… “ Hän puri hetken huultaan, miettien hiljaa, antaen minun haistella tamman huumaavaa, joskin hälvenevää tuoksua. “mutta, ansaitset sinäkin Aatu ihan kunnolla hyvää.”
Tytön ilme rentoutui ja hän alkoi hymyillä. Hän kuljetti vasemman kätensä nenältään collegehousuja kohti, sujauttaen sen niiden vyötärönauhan alle. Sulkien silmänsä, Olga tutki haarojaan läpikostuneiden housujensa alla, nostaen sitten kätensä nenänsä alle.
Olga haistoi kättään pohtivasti, hymyili, ja käänsi katseensa silmiini. “Mitä tykkäisit tästä, Aatu?” Hän nosti vasemman kätensä kohti turpaani odottamatta vastausta, ja laski oikean suoraan collegehousujensa sisään. “Voidaan runkata yhdessä, eikö,?”
Käsi tuoksui nyt sukukypsältä tallitytöltä. Olga katsoi ilahtuneena kuinka terskani turposti vatsaani vasten minun haistaessani hänen tuoksuaan. Hän alkoi hieroa klitoristaan. “Ihanaa… että tykkäät.” Korahdin ja tyttö nyökkäili, katsellen penistäni keskittyneesti.
Hetken nautiskeltuamme, hän nousi jakkaralta, vetäen yhden käden housuistaan ja toisen turvaltani. “Aatu… haluan koskettaa. Saanko?” Hörähdin vastaukseksi. Olga virnisti, ja pyyhkäisi turpaani oikealla kädellään. “Muista tämä tuoksu, poju. Joudut olemaan hetken ilman.”
Olga käveli sivulleni ja kyykistyi. Jatkoin pullistelua, ja hän hivuttautui polvet koukussa vatsani alle. “Älä pelästy, kulta. Silitän vain vähän.” Tunsin tahmean käden vatsallani. Tyttö hyväili lyhyttä, pehmeää karvaa, tehden ympyröitä kämmenellään. Ympyrät liikkuivat joka kierroksella taemmas, lähemmäs penistäni.
Käsi haparoi kohti kiveksiäni, hipaisten varovasti, koskettaen rohkeammin. Olga oli työntänyt toisen kätensä takaisin housuihinsa, ja hänen vulvansa litisi kankaankin läpi hänen hieroessaan klitoristaan. Rentoutin penikseni, ja annoin Olgan sipaista sitä sormillaan kiveksistä terskaan asti. Laskeutunut terskani turposi tytön kosketuksesta, ja kuulin kuinka hän kihersi ilosta ja kiihotuksesta.
“Aatu… en pysty pidättämään enää. Sinäkin saat tulla heti kun tuntuu hyvältä.” Olga veti kätensä pois, työnsi sen toisen seuraksi housuihinsa, ja istahti lattialle vierelleni. “Käyn nyt pitkälleni ja katselen sinua. Tullaan yhdessä, rakas.”
Tyttö laski itsensä selälleen, ja hivuttautui taemmas lepuuttaakseen päätään olkikasassa. Silmät puoliksi ummessa, Olga jatkoi klitoriksensa hieromista, ja hivutti toisen käden sormia vaginaansa. Unohdin tytön, ja keskityin ulkorakennuksesta kantautuviin ääniin ja tuoksuihin. Janosinhan kuitenkin tammaa enkä tyttöä.
Emäntä ja isäntä puhuivat toisilleen puolihuutaen; emäntä ohjasi orin penistä valetammaan, samalla kuin isäntä esitteli tamman vulvaa innokkaalle pojalleen. Terska osui oikeaan paikkaan. Emäntä huudahti, ja antoi orin työntää peniksensä tekovaginan pohjaan asti.
Ori työntäisi terskansa vulvan suulta vaginan pohjaan pari, kolme kertaa, ja laukeaisi sitten, täyttäen keruukondomin spermallaan. Runkkaaminen oli sentään kestävyyslaji. Olimme Jörnin kanssa ylpeitä siitä, että terskamme pysyivät turvonneina tuntikausia. Hän katseli minua tälläkin hetkellä, pää uteliaana aidan tälläpuolen.
Isäntä huusi orin lauenneen varoittaakseen emäntää, ja ori hyppäsi alas valetamman päältä. Oikea tamma hirnui vieressä epätoivoisena; houkuttimenkaan sija ei ollut helppo. Mietin tuota turvonnutta, turhautunutta vulvaa, ja pullistin terskani viimeisen kerran. Kuvittelin spermani syöksyvän tuon naimattoman vaginan pohjalle, ja tuntiessani kliimaksin ensivavahdukset, en kuvitellut enää mitään.
Sperma ryöpsähti kivistäväksi kiusatusta peniksestäni useana äänekkäänä suihkuna, jotka tunsin kiristävinä anuksessani asti. Pitkällä roikkuneet kivekseni vetäytyivät vatsaani kohti joka sysäyksellä. Ne halusivat tyhjentyä kokonaan, enkä minäkään halunnut mitään muuta.
Viimeisen ruiskauksen jälkeen terskani alkoi pienentyä, penikseni vetäytyä, samalla kun jäljelle jääneet spermat valuivat sisältäni laiskana norona. Tunsin kivesteni liikkuvan hellästi ylös ja alas, sykkien yhä vieläkin. Käänsin päätäni nautiskellen, haistaen vielä ulkoa kantautuvaa tamman tuoksua.
Laskin katseeni, ja hekumani läpi näin kuinka Olga ihasteli tyytyväisiä kiveksiäni. Hän ei huomannut katsettani, vaan hieroi klitoristaan, työntäen toisen kätensä sormia vaginaansa, huohottaen raskaasti. Hänen hikiset kasvonsa näyttivät kalpeilta valkoisessa valossa.
Hän sulki silmänsä keskittyneesti, lähestyi kliimaksia määrätietoisesti, ja parin matalan henkäyksen jälkeen hänen lantionsa alkoi nylkyttää ujosti ja hänen reitensä puristuivat yhteen. Olgan sormet pullahtivat ulos hänen supistelevasta vaginastaan, mutta hän jatkoi helläksi hierotun klitoriksensa hyväilyä.
Tyttö yritti lypsää kiihotustaan, mutta lopulta kliimaksista oli jäljellä vain satunnaisia jälkivavahduksia. Hän katsoi kattoon tyhjin silmin, hengittäen syvään. Märkä tahra collegehousuissa oli levinnyt haaroista reisiin asti, mutta hän ei huomannut tai välittänyt.
Katselimme tyytyväistä tallityttöämme Jörnin kanssa, itsekin tyytyväisinä, ja astuin lähemmäs välistämme seinää koskettaakseni hänen turpaansa turvallani. Haistoin tamman hänessä vieläkin. Jos kivekseni eivät olisi juuri tyhjentyneet, terskani olisi pullistunut parilla nuuhkaisulla
Emäntä kävelytti tammaparan tallimme ohi vielä viimeisen kerran, ja hirnunnasta päätellen sen vaginalle olisi kelvannut mikä tahansa. Hörähtelimme Jörnin kanssa tyytyväisinä; pääsimme runkkaamaan tuon turhautuneen tammaparan kiimavirtsalle vielä viimeisen kerran.
Olga liikehti vieressäni. Hän alkoi havahtumaan kliimaksin jälkihehkusta. “Aatu?” Käännyin tyttöä kohti. “En tiennytkään että olit noin patoutunut.” Hän sanoi ilahtunut mutta tokkurainen nauru äänessään. “Jos olisit lauennut kortsuun, se olisi nyt kuin ilmapallo.” Jörn hörähti hyväksyvästi.
“Taisin olla itsekkin hieman patoutunut… mun pöksyt on ihan märät.” Hän tunnusteli collegehousujensa märkiä reisiä ja pudisteli päätään. “Aatu? Ei kai haittaa jos pissaan tässä loppuun… kun kerta ehdin jo aloittaa?” Puhalsin ilmaa sieraimistani hänen kasvoilleen, ja hän hymyili vastaukseksi.
Olga meni seinän viereen olki- ja lantakasan väliin, veti housunsa polviin, ja kyykistyi. “Olisi sama pissata housuun, mutta ehkä emännän on helpompi siivota pissat lattialta kuin pyykeistä.” Tytön hymy meni piiloon hänen huuliltaan kun hän pinnisti, mutta palasi kun virtsa alkoi suihkuta hänen turvonneesta vulvastaan olkien peittämälle lattialle.
Olgan virtsan suhinan yli kuulin emännän ja isännän keskustelevan äänekkäästi siitä saisiko isäntä runkata tänään, vai joutuisiko hän nukkumaan kivekset arastavina. Emäntä oli väsynyt; yhdyntä ei tullut kuuloonkaan. Lyhyen väittelyn jälkeen he suutelivat ahnaasti, ja emäntä sai viimeisen sanan.

Oli jo alkanut lokakuisena iltana pimentyä, kello jo yli kahdeksan oli, ja pienessä keittiössäni nautiskelin ilta teestä. Päivä oli ollut mukava ja saisin viettää rauhallisen koti-illankin. Yksi asia oli ainakin suunnitelmissa illalleni, itseni tyydyttäminen, pehmeällä sängylläni. Hymyilin itsekseni, kun mietin miten kohta sormeni uppoaisivat neitsyt pilluuni, huokailisin, tuntisin kuinka, euforia ja jumalallinen olo laskeutuisivat ylleni, kun tulisin ja kiemurtelisin märkänä. Jouduin havahtumaan, sointiin ovikellon, jota yllätyin hieman, olin muuttanut Espooseen Nakkilasta vasta vähän aikaa sitten, enkä edes tuntenut täältä kuin muutamia satunnaisia ihmisiä töistä Kahvilassa.

Ovea menin tietenkin aukaisemaan, koska olihan joku sinne itsensä raahannutkin. Alakerran Markku oli tuo ovikelloa soittanut, hän hymyili ovella, katsahti minuun, ja hieman eteiseen ovelta, sitten harppoi itsensä jo sisään vaikken kerennyt sanoa mitään, tai estellä. ”Onko kaikki hyvin?”, kysyin hieman hämmentyneenä, kun tuo viisissäkymmenissä oleva naapurin ukko seisoi viekas ilme naamassaan edessäni. ”Minä..tulin esittelemään itseäni kunnolla sinulle Sonja, olemmehan vain sattumalta nähneet..sinähän muutit tänne vastottain”, Markku tuli minua lähemmäksi, olihan se kiva että joku haluaisi minulle jutella, kun ei minulla kauheasti ollut ystäviä, mutta jokin tuossa viinalta haisevassa ukossa ärsytti, toisaalta eihän tuo ollut ruma, oikeastaan katseessaan oli jotakin seksikästäkin, toki päätin unohtaa ajatukseni heti, ainakin tuollaiset.

Emmin hieman, ujo kun olin: ”Otatko vaikka teetä, keitin sitä”. Pian kuitenkin Markku oikeastaan täysin yllättäen paiskasi minut eteisen seinää vasten, tunsin kivun selässäni sen osuttua betoniin. ”Ole jo hiljaa…haluan tehdä nyt sinusta oman huorani…jo monta viikkoa olen”, Markku ähisi, painoi minua voimin tuota seinää vasten, ja alkoi avata housujaan. Aloin itkeä, mutta Markun nyrkki surulta sulki pienen heiveröisen suuni vaivatta. ”Näin sinut Sonja ja tiesin että kuulut minulle vitun huora”, Markku ähisi, naurahti kivulleni, pian se tapahtui, kun kukkahousuni olivat alhaalla lattialla. Markun suonikas kyrpä tunkeutui koskemattomaan maahani, ilman lupaa, huusin kaikin voimin, nauroi Markku vain lykkiessään syvemälle.

Sain pian huudettua. ”Lopeta”, ei sanat tehonneet, enkä enää itsekkään tiennyt halusinko tuon nautinnon loppuvan aloin nauttia vaikken halunnut myöntää sitä. Ehkä tämä olikin kohtaloni, Markkukin huomasi miten märkä olin, suuteli minua karheilla huulillaan, tunki sormensa sitten reikääni perseessä, alkoi pyöritellä, kaikesta meinasin oksentaa, pilluni alkoi valua nestettä. Pian nautinto loppui, alkoi kiduttajani raahata minua hiuksista olohuoneeseen, matolle minut paiskasi. Löin pääni, tajuntani alkoi hämärtyä, Markku päälleni kapusi, alkoi repiä rintaliivejäni päältä, välillä sain avokämmenestäkin, se tuntui pahalta mutta vain mielessä hämärässä minun. Kiduttaja Markku nautti kylläkin huokui koko olemuksestaan.

Tunsin päästäni tulevan hieman verta, säikähtää en osannut olisi kai pitänyt olin niin rajamailla, kuulin minua haukuttavan halvaksi lutkaksi, jota ei kukaan haluaisi tässä maailmassa. Havahduin jo pian, minun veljeni Esan ostama huivi oli nyt sidontaväline, joka liitti jalkani yhteen, ja Markku toi pyykkipoikia, ne alkoivat tehdä nipistävää kipeää, kun niitä alkoi minuun laittaa ympäri kehoa, nänneihin, kylkiin, mahaan. ”Tiedätkö Sonja, en anna koskaan kenenkään muun enää nauttia sinusta, pidän siitä kyllä huolen, halusit sitä tai et”, murahti Markku löi minua taas tisseille. ”Senkin huora löysä tissi”, naurunsa vain jatkui, kyyneleitä valui poskilleni taas, tunsin nautintoa välillä taas pelkkää häpeää, vain katkeraa häpeää.

Makasin matolla olohuoneessani, minua tuo naapurin setä lykki menemään, välillä hän kertoili sadistisesti mitä tulisi pian minun perseelleni tekemään. ”Nouse Sonja rakkaani…kotisi on vähän likainen…siivotaan edes vähän täällä”, Markku repi minut polvilleen, olin heikkona, väsynyt nussittu, kun hän talutti minut omaan kylpyhuoneeseeni. ”Markku mitä nyt tapahtuu?”, hiljaa kysyin mutta hän jo käski minua nuolla vessan pönttöni reunuksia, hädin tuskin näin eteeni, mutta hän painoi minut posliinia vasten voimalla, tisseihini sattui tuokin. Aloin nuolla pissatahrojani, ja tunsin venyttävää, kuumottavaa jyskyttävää kipua perseessäni.

Markku oli samassa tunkeutunut käärmeellään sinne. ”Älä enää jooko, en jaksa Markku enää!”, aloin huutaa, se oli virhe, syvemälle hän tunki. ”Sinulta ei saatanan lutka kysytä enää mitään, omistat elämäsi nyt minulle saatanan paskapää, päätän nyt kaikesta elämässäsi”, huusi Markku niin että varmasti kaikki naapurit kuulivat. Molemmat aukkoni tuntuivat vuotavan sperman lisäksi verta, makasin lattialla, kun Markku paskansi naamalleni, se oli kuumaa kyyneleeni olivat jo kuivuneet, mustelmia alkoi jo nousta kaulalleni, niskaan, nivusiin polviin ja vaikka minne, en jaksanut enää ollenkaan vastustella, kun käsi tunki tuota kuumaa ulostetta suuni täyteen, ja toinen silitti vaaleita hiuksiani. ”Sonja olemme tästä lähtien vain kahdestaan”, kiiluvin silmin Markku hymyili, silloin hän vaikutti enkeliltä, ehkä olikin, helvetin enkeli, jota halusin vastustaa, mutta toisaalta en enää tiennyt mistään, Markulla selvästi oli karismaa vain yhdessä yössä tehdä minusta tahdoton seksilelunsa, tuntuu jo nyt, että hän imi kaiken minusta sielua myöten, suustani valui ulostetta. Tunsin kätensä silittävän minua. Pehmeä äänensä vannoi, että kiduttaisi minua vielä pahemmin joka aamusta iltaan, ja tulisin olemaan onnellinen, kun olisin tuon miehen valittu, kaunis nuori nainen, joka oli sattumoisin sattunut hänen tielleen sekä sairaampiin ajatuksiinsa.

Mietin näkisinkö enää isääni, veljeäni, tai veljentyttöäni, mutta ulostetta valui edelleen suustani, kun minua nussittiin kaljapullolla perseeseen, joten mikään ei ollut varmaa enää muuta kuin se että tiesin ettei Markku päästäisi minua enää pois elämästään.
Aamuyöllä raahasi naapuri minut ilman vaatteita omaan kämppäänsä alakertaan, sain mustelmia kylkiin portaista kylmistä. Minut patteriin sidottiin ja suuhuni tungettiin pikkuhousut. Markku oli pitämässä lupauksensa en ollut kaukana omasta kodistani, mutta Markku pitäisi huolen, etten näkisi sitä enää koskaan. Hän silitti hiuksiani, haki paksun mustan dildon. ”Tervetuloa Sonja ikuiseen kotiisi, aletaan nyt isontaa reikiäsi näin alkajaisiksi”, kuului ilkikurista naurua. Naapurin Markku teki minusta ikuisen huoransa vain yhdessä yössä, eikä se koskaan päättyisi.

tytön äiti lähtee aamuyöllä lentokentälle.

ensimmäinen aamu kahden tyttären kanssa. kun olen varma että tytön äiti ei tule vaan on jo koneessa, hiivin tyttären huoneeseen. kuulen hänen hennon hengityksensä. menen sängyn vierelle ja nostan peittoa vähän kerrallaan jalkopäästä alkaen. kun peitto on kokonaan sivussa katselen nukkuvaa kaunotarta. hoikat pienet jalat ovat paljaat, sillä hänellä on vain pikkupöksyt jalassaan. käännän hänet varovasti selälleen, ja levitän tyttären jalat, niin että jalkovälissä on 180-asteen kulma. tunnen kuinka kullini paksuuntuu, ja alkaa jäykistyä.

olen nähnyt tyttäreni alasti vauvasta alkaen, ja myöhemmällä iällä saunassa. Noin kolmen vuoden iässä hänestä alkoi tulla pikkutytön oloinen. pitkät hoikat jalat, tummat isot silmät pieni nenän nipukka ja isot kirkkaan punaiset huulet. Silloin rakastuin häneen toden teolla! Rakastuin häneen samalla lailla, kuin rakastutaan naiseen. Hän on seksuaalisesti äärimmäisen viehättävä. pyrin olemaan hänen lähellään aina kuin vain mahdollista, ja kosken usein ”isällisesti” hänen rintakehäänsä ja peppuaan. tyttäreni vaihtaessa vaatteitaan ja riisuutuessaan hakeudun aina hänen luokseen katselemaan, ja ”auttamaan”.

tämän aamun tapahtumat olin suunnitellut huolellisesti. tänään tyttäreni näkisi ensimmäisen kerran täydessä paritteluvalmiudessa olevan kovan ja sykkivän kullin. Isinsä kullin. uskomattoman kiihottavaa, ja todella mielenkiintoista, miten tyttö reagoi nähdessään sen ensimmäisen kerran. ja miten reagoi koskettaessaan sitä ensimmäisen kerran. ja kun minä kosken hänen pimppiinsä ensimmäisen kerran. mitä tyttäreni ajattelee, kun suuni ja kieleni ensimmäistä kertaa hyväilevät hänen pehmeää ja herkkää vaginaansa.

haluaisin opettaa tyttärelleni kahden kaikki tavat miten mies ja tyttö voivat nauttia toisistaan seksuaalisesti äärimmäisen paljon.

seisoin tyttäreni sängyn vierellä, ja aloin hiljalleen silittää hänen hiuksiaan. Hänen koskemisensa sai veren virtaamaan kaluuni, ja se jäykistyi huosuissani koko komeuteensa. polvistuin sängyn vierelle, ja oikean käden sormillani pehmeästi ylös alas sivelin tyttäreni jalkoväliä. Tyttäreni on huono syömään aamulla, joten olin suunnitellut, että ehkäpä jo ennen aamupalaa ehdottaisin hänelle leikkiä, että kokeilemme kumpi ottaa kaikki vaatteensa nopeammin pois. sen jälkeen kysyisin, että vietettäisiinkö erilainen päivä, ja oltaisiin ilman vaatteita iltaan asti.

nyt suunnitelma oli kuitenkin että vien hänet nukkumaan äitinsä paikalle, ja hän herää yllättyneenä vierestäni. laitoin käteni hänen alleen, nostin syliini ja kannoin viereeni jatkamaan uniaan.

olin niin innoissani, että en enää nukkunut. tyttäreni heräsi viereltäni puoli kahdeksalta. olin ottanut häneltä yöpaidan pois, joten hänellä oli herätessään vain pikkuhousut. näin pystyin ihailemaan hänen sileän tasaista rintakehäänsä, jossa pienet pinkit seksikkäät nänninsä olivat kohollaan vain juuri ja juuri. samalla myös varmistin sen, että hän voittaisi riisumiskilpailunsa, ja voittajana varmemmin haluaisi olla alasti pidempään.

keittiössä tyttäreni söi yhtä vähän kuin yleensäkin aamuisin, joten se aamutoimi oli pissalla käynnin lisäksi hoidettu viidessä minuutissa. minä yritin pitää erektiotani mahdollisimman pystyssä vartaloani vasten, jotta hän ei vielä huomaisi mitään. Hän on 100 cm pitkä, joten hänen seisoessaan edessäni hänen kasvonsa ovat samalla korkeudella kuin minun jalkovälini.

aamupalan jälkeen hän kipitti olohuoneeseen sohvalle istumaan, ja otti käteensä värityskirjan. mennessäni hetken hänen jälkeensä olohuoneeseen, en enää edes yrittänyt peitellä erektiotani. annoin huosujeni etumuksen pullottaa. menin sohvan viereen, ja otin paitani pois. kun tyttäreni katsahti minua, niin sanoin, että leikitään kumpi riisuu nopeammin. koska olin jo ottanut paitani hänelle tuli kiire ottaa pikkuhousunsa pois. minä en kiirehtinyt, vaan odotin että tyttäreni oli alasti, ja vasta sitten aloin hitaasti laskea housujani alas kehuen miten nopea hän oli ollutkaan, ja voitti minut helposti. kun housujeni vyötärön kohta oli kivesteni alapuolella, tyttärelläni oli täysi mahdollisuus nähdä sykkivä kullini täydessä erektiossa.

Aika tuntui hidastuvan. katsoimme toisiamme silmiin ehkä vain sekunnin, mutta se tuntui paljon pidemmältä ajalta. hän seisoi edessäni noin kolmen metrin päässä, ja siirsin katsettani alas päin ihaillen kuusi-vuotiaan tytön täydellistä pientä vartaloa. pysähdyin tuijottamaan hänen häpykumpuaan tahallisesti pitkäksi aikaa. halusin tietää miten hän reagoisi huomatessaan, että tuijotan hänen pimppiään. aikaisemmin olin katsellut sitä vain salaa.

minulla olisi kuukausi aikaa opettaa tyttärelleni seksuaaliset nautinnot, mutta tuolla hetkellä minun oli koottava kaikki itsehillintäni, että en nostanut tytärtäni selälleen makaamaan sohvalle, ja nussinut häntä vaikka väkisin välittämättä seurauksista.

siirtäeesäni katseeni takaisin tyttäreni silmiin, kuten olin arvannutkin, hänen katseensä oli lukkiutunut minun siittimeeni. hymyilin, ja siirryin lähemmäs tytärtäni. kun olin noin 1,5 metrin etäisyydellä hänestä, otin oikealla kädellä kiinni kyrvästäni, ja aloin liikutella kättäni hitaasti ylhäältä terskan nupista aivan alas asti tyveen saakka. tyttäreni edelleen vain tuijotti kulliani.

kysyin häneltä oliko hän äsken huomannut että tuijotin häntä ”sinne”. hän sanoi että joo. jatkoin hidasta kevyttä runkkaamista, ja sanoin tyttärelleni, että minun mielestäni hän on aivan uskomattoman kaunis. jatkoin sanomalla, että hänellä on maailman kauneimmat pienet tissit, ja että luultavasti hänen pimppinsäkin on ihanampi kuin kellään muulla. katsoimme toisiamme silmiin. siirryin alle puolen metrin päähän tyttärestäni seisomaan hänen eteensä, hänen edelleen katsoessaan minua silmiin.

saatoin vain kuvitella mitä hänen lapsen mielessään liikkui. hän oli tietenkin saunassa nähnyt minun pippelini, ja oli siitä puhuttu että pojilla on sellainen ja tytöillä puolestaan on pimppi. polvistuin hitaasti hänen eteensä, jolloin katseemme oli samalla korkeudella. kysyin häneltä, rakastaako hän isiä. hän nyökkäsi samalla nielaisten. sanoin hänelle, että isi rakastaa häntä enemmän kuin mitään koskaan, ja siksi isin pippeli on nyt erilailla kuin yleensä. laitoin pehmeästi huuleni tyttäreni voimakkaan punaisille kosteille huulille, ja annoin pienen pusun. sitten sanoin, että saisiko isi tarkistaa että hänen tyttärellään on varmasti ihanampi pimppi kuin kenelläkään muulla koskaan.

koskettelin hänen lantiotaan ja masuaan ja selkää samalla ollessani polvillani hänen edessään. katsoimme edelleen toisiamme silmiin. vasen käteni hyväili tyttäreni selkää ja kylkeä, kun siirsin oikean käteni hänen polviensa väliin. nostin oikeaa kättäni hitaasti ylös päin. hengitin erittäin raskaasti, ja tiesin katsomattakin, että terskani oli taatusti täysin precumin peitossa. viimein oikea käteni kosketti tyttäreni pimppivakoa. hän reagoi siihen säpsähtämällä kevyesti. otin käden pois hänen jalkovälistään, ja aloin etusormella kosketella hänen pimppivakoaan. sanoin hänelle että tämä ei ole mitään pahaa, vaan päin vastoin jotain erittäin hyvää. näin paljon isi tytärtään rakastaa.

suutelin häntä uudestaan huulille, tällä kertaa hieman voimakkaammin, ja nuolaisin myös pehmeästi hänen huuliaan. sitten sanoin hänelle, että tiesikö hän, että tytöillä on pimpissäkin huulet, ja isi juuri nyt koskettelee hänen pillunhuulia etusormellaan. tunnustelin varovasti sitä kohtaa pillussa, johon tyttärellänikin aukeaa pimppireikä, kunhan siitä ensin rikotaan iho edestä pois.

nousin seisomaan, ja sanoin tyttärelleni, että nyt isi tutkii sinun pimppiäsi. nostin hänet kainaloista istumaan sohvan reunalle, ja polvistuin hänen eteensä. laitoin käteni hänen sisäreisilleen, ja levitin hänen jalkansa. eteeni paljastui jotakin, mitä ihanampaa maailmassa ei ole. pieni klitoriksen huppu, jonka alapuolella pienen pieni tummanpunainen alue. katsoin häntä silmiin ja hymyilin. sanoin, että hänellä on valtavan ihana pieni pimppi, mutta että isi pääsee tutkimaan sitä paremmin, kun hän nostaa käsillään polvien alapuolelta jalkansa ylös. hän nosti ne, ja pieni reikä avautui hieman isommaksi. katsoin häntä taas silmiin, ja sanoin, että kun äsken isi antoi suukon hänen suunsa huulille, niin nyt isi antaa suukon pimpin huulille.

Suutelin huulillani tuota ihanaa kuusi-vuotiaan viattoman tyttären neitseellistä häpyä. kysyin, että eihän se tuntunut ollenkaan pahalta. hän pyöritti päätään. suukotin pimppiä uudestaan, ja uudestaan, ja vielä useita kertoja. katsoin tytärtäni silmiin, ja sanoin, että nyt isi vähän maistaa pimppiä kielellään. nuolin pimppivakoa ensin päästä päähän useita kertoja, niin että sain sen taatusti kokonaan liukkaaksi syljestäni. välillä katsahdin tytärtäni silmiin, ja ilahduin kuinka hän vakavasti ja tarkan oloisesti katsoi kuinka hänen isinsä kieli kosketteli hänen pilluaan. pysähdyin nuolemaan pidemmäksi aikaa hänen vaginaansa, ja työnsin muutamia kertoja voimakkaasti kieltäni hänen immenkalvoaan vasten kokeillen antaisiko se yhtään periksi. tyttäreni ei reagoinut osoittamalla kipua, joten tiesin, että myöhemmin voin käyttää vielä enemmän voimaa.

Siirryin hieman ylemmäksi hänen pimppivaossaan, ja aloin pyöritellä kieltäni klitoriksen hupun ympärillä. aina välillä lipaisin kieleni kärjellä hupun alta pienen pientä kovaa nipukkaa, ja aina samalla katsoin tytärtäni kuulostellen reaktiota. lopulta keskityin täysin klitorikseen. suukottelin sitä ja pyöritin kieltäni sen ympärillä. jatkoin tätä useita minuutteja, ja sitten nostin kasvoni tyttäreni pimpistä. uloimmat häpyhuulet olivat syljestä kiiltävät, ja pilluvaon ympärys punotti hohtavana kuin tyttäreni posketkin.

hymyilin ja kysyin oliko tämä hänestä kivaa. hän nyökkäsi, ja minä hymyilin leveämmin. nousin seisomaan, jolloin punottava ja sykkivä precumista liukas kullini oli lähes ainoa asia mitä tyttäreni saattoi katsoa. kysyin häneltä haluaisiko hän koskea isin pippeliin. selitin, että pippeli on nyt kova, koska isi tykkää tyttärestään niin paljon.

runkkasin kaluani muutaman kerran edes takaisin tyttöni kasvojen edessä, siten että esinahka liukui kokonaan pois terskan päältä ja sitten niin paljon sen päälle kuin se venyi. posket jännityksestä ja varmastikin pienestä kiihkosta punottavina tyttäreni katsoi tarkasti suurilla tummilla silmillään aikuisen miehen kovaa siitintä, jonka tänään näki ensimmäisen kerran elämässään, kuusi-vuotiaana.

annoin hänen katsella sykähtelevää kaluani jonkin aikaa. kerroin että hänen äitinsä tykkäsi nuolla isin pippeliä ja ottaa sen suuhunsa. selitin että se on semmoinen aikuisten leikki jota nyt voin tytölleni opettaa. käännyin ottamaan sohvatyynyn alle varaamani pornolehden ja avasin siitä aukeaman, jolla oli kuvia siitä kun nainen ottaa mieheltä suihin ja kuinka kulli on puoliksi naisen emättimessä. kysyin tyttäreltäni tiesikö hän jo tällaisesta, ja hän minua punastuen silmiin katsoessaan nyökkäsi varovaisesti.

innostuin siitä että viaton tyttöni ei ollutkaan aivan niin viaton kuusivuotias mitä olisi voinut luulla!

hymyilin ja kysyin häneltä mistä hän oli saanut tietää tällaisista aikuisten leikeistä… oliko etupihan vanhempi tyttö Tiia kertonut näistä jutuista? Tiia oli hieman ylivilkas 8-vuotias hoikkakoipi, joka seikkailee usein fantasioissani, ja josta olen kesäisin aina pyrkinyt ottamaan salassa valokuvia. hän alkoi jo viime kesänä ollessaan vasta 7-v. pukeutua mikrosortseihin, jotka tasan eivät peitä muuta kuin juuri ja juuri hänen vaginansa ja puolet pakaroista. pitkät seksikkäät hoikat reidet ja sääret kiusoittelevasti paljaina hän kulki ympäriinsä. olisin tänä vuonna tyttäreni jo antanut pukeutua yhtä paljastavasti, mutta hänen äitinsä ei hyväksynyt sitä. ei kuitenkaan osoittanut mitenkään, että olisi kummastelut minun ”liberaalisuuttani”. ainahan sitä joskus puhutaan siitä että tyttöjä puoteaan jo hyvinkin nuorina erittäin paljastaviin ja seksuaalisiin vaatteisiin.

olin toteuttamassa tyttöni kanssa fantasiaani… fantasiaa jonka oli pysyttävä näiden seinien sisäpuolella… fantasiaa jonka moni mies haluaisi toteuttaa, mutta vain äärimmäisen harva pystyy… minulla oli kuukausi kahden keskeistä aikaa tyttäreni kanssa… aikaa jona voin toteuttaa ja kuvata videolle kaikki ne seksileikit mitä ikinä pikkutytön kanssa kukaan haluaa kokeilla.

opetan ensin tyttöni kiihottumaan, ja masturboimaan itseään. kyniä, vibraattoreita, suuseksiä… lapsi- ja eläinpornovideoita… arvelin, että kahden viikon kuluttua olisi se tilanne, että voisin kokeilla työntää kulliani hänen pimppiinsä.

siirryin lähemmäksi häntä niin että kullini oli enää vain 10 sentin päässä tyttäreni kasvoista, ja hänen täytyi katsoa toisaalle etteivät silmät katsoisi kieroon. hän liikahti hieman taaksepäin. silitin hänen hiuksiaan vasemmalla kädelläni, ja sanoin hänelle, että ota kiinni isin pippelistä, ja liikuta kättä ylös alas niin kuin isi äsken teki. sanoin vielä, että isi voi vaikka alussa vähän auttaa, jos se tuntuu vaikealta. tyttäreni nosti vasemman kätensä ja laittoi sormensa kivikovan kullini ympärille. sormet ylttivät juuri sen ympäri. kehuin häntä sanomalla, että noin teit sen juuri oikein, juuri sillä tavalla miten isi tykkää. silitin hänen hiuksiaan, ja siirsin käteni hanen poskelleen ja silitin sitä hellästi. seuraavaksi sanoin hänelle, että hän voisi nyt kokeilla liikuttaa kättään ylös ja alas.

oli tukahduttavan kiihottavaa nähdä kun kuusi-vuotias tytär liikutti pieniä sormiaan edes takaisin isinsä jäykän kullin ympärillä samalla precumin liukkauden tarttuessa hänen kätösiinsä. huohotin raskaasti. tyttäreni jatkoi runkkaamistani ja aloin tuntea, että laukean pian.

vasten tahtoisesti pyysin että hän lopettaisi hyväilemiseni. isistä kyllä tuntui hyvälle se mitä tyttöni teki, mutta nyt isin täytyy opettaa tytärtään hieman lisää.

kysyin tiesikö hän mikä on orgasmi, jolloin hän nopeasti ravisti päätään. hieman kuin pikkuisen säikähtäen. kummastelin hieman hänen niin nopeaa kieltämistään, mutta selitin hänelle että kun pippeliä tai pimppiä koskettelee tarpeeksi kauan sillä tavalla mikä tuntuu hyvälle, niin saavuttaa lopulta jumalattoman hyvän tunteen, jota kutsutaan orgasmiksi. se on se olo mikä on paras maailmassa, ja usein se tuntuu paremmalle, kun joku toinen saa en aikaan.

tyttöni katsoi minua posket punaisina silmiin, kun kerroin tämän hänelle. olimme hetken vaiti, kunnes kysyin tyttäreltäni eikö Iina ollut kuitenkaan tätä hänelle kertonut. tyttäreni pyöritti päätään, ja tuijotti lattiaa. laitoin hänen sormensa takaisin kullini varteen ja hän alkoi runkata minua.

Iina ei sitä ollut hänelle kertonut, tyttäreni sanoi, vaan äiti.

säpsähdin ja häkellyin hieman siitä mitä tyttöni juuri sanoi, ja änkytin että miten miten ja miten…

hän kertoi nolona ja lähes itkien, että viime uutenavuotena hän ei ollut saanut nukutuksi, koska pommit paukkuivat niin kovaa ja myöhään, ja hän oli lähtenyt makuuhuoneeseemme, että josko siellä olisi hiljaisempaa ja turvallisempaa meidän vieressämme nukkua. itse olin juhlimassa kaupungilla, mutta tyttäreni oli yllättänyt äitinsä makaamassa alastomana sängyllä jalat levällään työnnellen kurkkua edestakaisin pimpissään. tyttäreni kertoi katselleensa tätä kauan ja kummastelleensa äitinsä voihkintaa. kun hän oli lopulta kysynyt, että eihän äitiin satu, niin sen jälkeen hänen äitinsä oli kertonut että se ei satu vaan tuntuu hyvältä, ja että hän haluaa saada orgasmin.

ilmeisesti hieman huppelissa, niin hän oli pyytänyt tytärtään jäämään katsomaan kun hän saisi orgasmin. tyttäreni kertoi että sen jälkeen kun äiti oli voihkinut ja kiemurrellut sängyllä, niin hänen piti mennä katsomaan äitinsä pimppiä lähempää. hänen äitinsä oli halunnut, että hän koskettelisi hänen lämmintä ja liukasta pilluaan, ja työntäisi sormia sinne sisälle missä äsken oli ollut kurkku. tyttäreni oli tehnyt näin, ja hänen äitinsä oli alkanut voihkia uudelleen. lopulta hänen äitinsä oli nussinut itseään tyttärensä käsivarrella saaden uudestaan orgasmin. hän oli kysynyt että oliko tytär tuntenut kuinka äitin pimppi oli sykähdellyt käsivarren ympärillä, ja kertonut että silloin hän oli saanut orgasmin.

Sepe ja minä, Jani, olemme olleet yhdessä viisi vuotta ja siitä asuneet yhdessä vähän yli kolme. Me emme harrasta anaalipanoja, en osaa tarkalleen sanoa miksi. Sen sijaan me frottailemme eli nylkytämme toisiamme. Melkein aina housut jalassa ja pöksyihin me laskemme mällimmekin. Pari vuotta sitten aloimme maustaa seksiämme erilaisilla tarinoilla ja roolileikeillä. Ja voin vakuuttaa, että meno on kertakaikkisen vauhdikasta ja mahtavaa.

Tutustuimme alunperin intissä, olimme tupatovereita. Emme me siellä vielä seksiä keksineet harrastaa, emme olleet siellä edes kovin hyviä kavereita. Tapasimme suureksi yllätykseksemme seuraavaksi, kun aloimme molemmat opiskella terveydenhoitoalan oppilaitoksessa. Minä olen valmistunut fysioterapeutiksi. Sepe on ensihoitaja ja työskentelee palolaitoksen ambulanssissa. Jumalauta, että hän jaksaa kehua komean lihaksikkaita työtovereitaan, palomiehiä. Se ärsyttää minua välillä. Sepe on itsekin lihaksikas, niin kuin minäkin. Näkisittepä meidän leveät hartiat, pyykkilautavatsamme ja hauiksemme, jalkojen lihaksista puhumattakaan. Niin että en ymmärrä, miksi intoilla muiden vastaavista. En ole mustasukkainen, en missään tapauksessa – kuin korkeintaan ihan pikkuisen vain.

Silloin kun aloitimme opiskelut, törmäsimme oppilaitoksemme käytävällä aivan yllättäen. Kumpikin ällistyi liikkumattomaksi eikä saanut alkuun sanaa suustaan. Emme olleet intissä tulleet puhuneeksi opintohaaveistamme. Ja nyt samassa koulussa! Kun pääsimme liikkeelle, alkoi hilpeä selkään takominen. Sepe hihkui:

– Mitä vittua sää täällä teet?
– Jumalauta, samat sanat. Opiskelen fysioterapiaa.
– Mää sairaanhoitajaksi. Haaveilen kylläkin ensihoitajan hommista ambulanssissa.
– Hehe, että pääset hurjastelemaan piipaa-autolla?
– Just. Joka pojan lapsuuden unelma.

Kummallakin oli juuri alkamassa oppitunti ja niinpä sovimme tapaavamme ala-aulassa koulun loputtua siltä päivältä. Sieltä lähdimme sitten kaupungille baariin. Jaarittelimme monen tuopin ajan intistä, opiskelusta ja kuntoilusta – siihen päädyimme fysioterapian opintojeni vuoksi. Oli Sepekin urheillut koko ikänsä, mikä näkyi varsin hyvin hänen komeassa kropassaan. Niinpä keksimme, että ryhtyisimme käymään yhdessä koulumme kuntosalilla ja lenkkeilemään läheisellä ulkoilualueella, joka itse asiassa on varsin laaja metsä kaupungin kupeessa. Silloin emme juttelussamme menneet mihinkään syvemmin henkilökohtaiseen, varsinkaan emme seksiasioihin.

Niin sitten aloimme kuntoilun. Kävimme salilla tai lenkillä neljästä viiteen kertaan viikossa. Tätä kesti pari vuotta. Ystävyytemme syveni tänä aikana hyvin läheiseksi. Siksi on vähän outoa, että treenaamisemme oli melko kilpailuhenkistä, siihen kuului keskinäistä uhoa, vittuilua ja kyllä myös naureskelua. Kun vilkaisin meitä välillä kuntosalin isoista peileistä, oli pakko nielaista ja hieraista haaroja, olimme minusta mielettömän hyvännäköisiä. Sepekin on jälkeenpäin tunnustanut, että oli mennyt päästä sekaisin katsellessaan meidän salskeita vartaloita.

Tietenkin kilpailuhenkisyyteen kuului myös vertailu, kummalla on isommat lihakset, kumpi nostaa enemmän rautaa, kumpi juoksee kovempaa ja pitempään. Se taas johti useinkin hilpeisiin nahisteluihin, semmoisiin nuorten miesten puolitotisiin yrityksiin mitellä voimia. Ja minä rakastin sitä, tuntea Sepen voima ja vastata siihen, saada koskea siihen upeaan sälliin. Kyllä Sepekin siitä tykkäsi, sillä hän se useimmiten kävi minuun käsiksi ensin. Tilanteet eivät koskaan muuttuneet kuitenkaan oikeaksi tappeluksi. Kunhan nyt pidimme hauskaa kaikessa kaveruudessa.

Silti juuri nuo nahistelut lopulta johtivat meidät seksiin. Perjantaina, syyskuun alussa opintojemme kolmantena vuonna, kävimme koulutuntien jälkeen ensin kuntosalilla raatamassa reippaalla kilpamielellä. En ollut ehtinyt aamulla runkata, joten Sepen lihasten katselu oli erityisen miellyttävää ja suoraan sanoen kiimaani nostattavaa. Naureskelun ja vittuilun ohessa päätimme lähteä illalla yhteen urheilubaariin. Kävimme kumpikin heittämässä treenikamppeet omaan kotiin.

Tapasimme siellä baarissa. Istuimme syrjäiseen pöytään, josta oli kuitenkin hyvä näköyhteys suureen tv:n ruutuun. Sieltä tuli biljardia, joka ei kiinnostanut meitä kumpaakaan. Puhuimme koulusta, mutta parin tuopin jälkeen Sepe täräytti:

– Onko sulla ketään donnaa?
– Naista? Ei oo. Entä sulla?
– Joo, ei mullakaan. Sää sitten vissiin runkkaat?
– Joo. Niin kai sääkin?
– Tietysti. Välillä monta kertaa päivässä.
– Hehe. Sama täällä ja hyvää tekee.
– Ootko koskaan nussinut ketään?
– Höh, ootko itse?
– En. Oli mulla kyllä yksi jännä kokemus teini-iässä. En tiiä, kehtaanko puhua siitä.
– Mikset kehtais?
– No kun se oli yhden jätkän kanssa. Mää olin 15 ja se kaks vuotta vanhempi.
– Ihan tosi. Mitä tapahtui?
– Ruvettiin vitsin vuoksi vertailemaan kyrpiä. Kaivettiin ne esiin ja sitten ruvettiin miekkailemaan niillä. Ne tietysti kovettuivat siinä ja pakkohan ne oli sitten runkata.
– Koskitko sää sen toisen kulliin?
– Joo.
– Miltä se tuntui?
– Öö… jos oon rehellinen, niin aika kiihottavalta. Mutta mää olin siis ihan teini silloin vielä.
– Joo, ymmärrän. Silloin tulee tehtyä kaikenlaista. Ammuitteko mällit?
– Joo, ruiskittiin toistemme nahkatakeille. Oli siinä putsaaminen. Minkälaisia kokemuksia sulla oli teininä?
– Ei mitään noin raflaavaa. Ihan kateeksi käy.

Keskustelu tyrehtyi. Minun sydämeni tykytti hulluna ja jalat vispasivat pöydän alla. Sepellä oli homokokemuksia! Hitto. Vilkuilimme toisiamme sivusilmällä. Molemmat olivat selvästi hämmennyksissä Sepen paljastuksesta.

Samassa tv:stä alkoi tulla ohjelmaa vapaaottelusta. Siis siitä lajista, jossa kaksi liki alastonta äijää sulkeutuu häkkiin tappelemaan nyrkein, potkuin ja painimalla. Aloimme seurata otteluita. Taisimme molemmat edellisen keskustelun jälkeen kiihottua niistä tappeluista. Mikä ettei kun lihaksikkaat jätkät hiestä kiillellen ähelsivät toistensa kimpussa. Nielin sylkeä ja kysyin Sepeltä:

– Voisitko kuvitella meneväs tuommoseen häkkiin tappelemaan jonkun jätkän kanssa?
– En. En takuulla pärjäis. Oon kyllä kauan sitten teininä harrastanut taekwondoa.
– Ai? Mää en oo harrastanut mitään kamppailulajia. Isoveljen kanssa vaan tapellu, siis painittu ja vähän käytetty nyrkkejäkin. Mutta en määkään menis tuohon häkkiin. Turhan rajun näköistä mulle.
– Joo, me saatais äkkiä turpaamme, vaikka muuten kovia jätkiä ollaankin.

Nauroimme tuolle ajatukselle ja katsoimme toisiamme silmiin. Seurasimme vielä yhden matsin sitä vapaaottelua, joka päättyi aika nopeasti tuomarin keskeytykseen. Sen jälkeen Sepe ehdotti, että vaihtaisimme baaria. Tyhjensimme tuoppimme, vedimme nahkatakkien vetoketjut kiinni ja lähdimme.

Aioimme mennä yhteen karaokebaariin – tykkäämme laulaa – ja oikaisimme yhden puiston läpi. Oli aika hämärää jo eikä puistoa valaistu kunnolla. En tiedä, mistä sain rohkeuden käydä Sepen kimppuun – kai olin jo niin kiimassa. Kaappasin hänet takaapäin tiukkaan otteeseen. Hän tietysti ryhtyi rimpuilemaan vastaan. Hän työnsi pakaroitaan nivusiini ja pyöritteli persettään siinä. Minä rupesin nylkyttämään sitä kovaa, pyöreää peppua. Kummankin hengitys muuttui nopeasti raskaaksi huohotukseksi. Sepe mutisi:

– Ynggff… Jos sää aiot nussia mua, niin mennään tuonne puskiin, ettei kukaan nää.
– Uuh… Okei, jos sua ei haittaa. Mulla seisoo jo ihan kovana.
– Ei haittaa, mutta mää nussin sua sitten kans.
– Joo.

Kompuroimme tiukasti kiinni toisissamme syrjemmälle, jossa oli ihan pimeää. Huohotimme raskaasti ja nahkatakit natisivat toisiinsa. Taivutin Sepen ylävartalon kumaraan ja puristauduin hänen selkäänsä. Hän otti tukea paksun koivun rungosta ja vääntelehti sylissäni. Paukutin hänen pakaroitaan yhä kiihtyvämmällä vimmalla. Jalkani tärisivät siinä hurmiossa. Sitten aivan yllättäen laukesin. Mällit tuntuivat täyttävän kalsarini. Päätä huimasi ja kuiskasin:

– Jumalauta, mahtavaa.
– Joo, nyt on mun vuoro, Sepe puuskutti.

Hän kohottautui ja paiskasi minut selälleen maahan. Hän rojahti päälleni makaamaan koko painollaan niin, että minulta pääsi ähkäisy. Hän alkoi saman tien nylkyttää selvästi seisovaa kyrpäänsä alavatsaani. Poskemme hieroutuivat vastakkain ja tunsin hänen sänkensä hieman raapivan naamaani. Kiedoin käteni hänen selkäänsä ja puristin voimieni takaa. Se jätkä tuntui mielettömän hyvältä. Sepe kähisi hiljaa kirouksia korvaani:

– Vittu saatana, Jani, sää oot mahtava pantava. Mää nussin sulta aivot pellolle, perkele.
– Joo, jumalauta, tee se.

Sepe äityi runnomaan rajulla voimalla. Minä saatoin vain voihkia ja nauttia parhaan kaverini kullin hakkaamisesta alavatsallani. Tämä oli ensimmäinen homorakasteluni! Olisin jaksanut nauttia siitä pitkäänkin, mutta ehkä Sepekään ei ollut sinä päivänä ehtinyt runkata. Aika pian hän sähisi poskelleni, että nyt tulee, vittu, nyt tulee. Nylkytys kiihtyi ja voimistui. Ja hän tuli ja tuli.
Emme jääneet siihen makailemaan päällekkäin pitkäksi aikaa. Nousimme ylös ja puhdistimme toisiamme roskista. Kummankin farkuissa näkyi päälle märät spermatahrat. Naureskelimme niille jotenkin noloina ja nimitimme niitä jugurttiläiskiksi. Sepe tuumasi:

– Saatana, että me riehaannuttiin. Sorry.
– Hei, mää tän aloitin. Enkä aio pyytää anteeksi. Mää tykkäsin tästä vitusti ja voin tehdä tän toistekin.
– Hehe, niin määkin. Niin että varo vain, en ehkä varoita etukäteen, kun käyn sun kimppuun.
– Siitä vaan, mutta voi olla, että paan vähän vastaan.
– Hyvä! Meidän nahistelut on aina kiihottaneet mua.
– Älä, niin muakin. En oo vaan kehdannut tunnustaa, kun en oo tiennyt, mitä sää ajattelet homoista.
– Mää tykkään homoista, hölmö. Mää oon homo.
– Mistä mää sen olisin tiennyt? Sää oot tommonen karskin oloinen jätkä.
– Niinhän sääkin. Et yhtään mikään homoklisee.

Niin me homot sitten halattiin toisiamme, rutistettiin kunnolla nahkatakit natisten. Lähdimme sinne karaokebaariin. Lauloimme reippaasti emmekä yhtään häpeilleet tai peitelleet farkkujen spermatahroja – mistä kukaan olisi arvannut, mitä ne olivat. Myöhään melkoisessa tuiskeessa hoipuimme minun luokseni. Vasta aamulla ryhdyimme uudestaan frottailemaan pelkät kalsarit jalassa. Krapulan oireet hävisivät nopeasti. Koko lauantai meni toisen kimpussa äheltäessä, hyväilimme, puristelimme, nuolimme toistemme ihoa ja lihaksia. Harrastimme nahistelupainia sängyllä ja lattialla. Ja että meillä riitti mällejä!

Näin alkoi meidän seksisuhteemme. Frottailua se on ollut. Olemme tietysti kokeilleet persepanojakin, mutta ne eivät kummastakaan ole tuntuneet niin hyviltä, että olisimme niihin päätyneet lopullisesti. Sitten kun kolme vuotta sitten valmistuimme, hankimme yhdessä tämän kolmion. Yhdestä huoneesta olemme tehneet vaatimattoman kuntohuoneen. Sen lattiaa peittää monen neliön alueelta paksut jumppa-alustat, joiden päällä on mukava peuhata. Aika lailla tulee housupyykkiä, kun kalsareita, farkkuja ja muita pöksyjä joutuu jatkuvasti pesemään spermoista.

Mutta eihän mikään suhde jatku täydellisenä. Paitsi että Sepe on vuorotyössä eikä siksi ole aina saatavilla, vaikka minulla pallit kiehuisivat, myös frottailumme alkoi muuttua rutiininomaiseksi, emmekä harrastaneet sitä aina edes viikoittain. Onneksi suhteemme on sillä tavalla hyvä, että pystymme puhumaan kaikista ongelmistamme ja ratkaisemaan niitä – hehe, joskus harvoin nyrkkienkin avulla. Niinpä sitten kerran aloitin:

– Kuule, Sepe, tuntuuko susta, että paneskelumme on muuttunut vähän tylsänlaiseksi?
– No tota, onhan se aika laimeanlaista. Mutta kyllä mää silti tykkään susta.
– No vittu, niin määkin susta. Ei siitä oo kysymys. Pitäiskö meidän silti tehdä jotain asialle?
– Niin ku piristää menoa? Mitä ehdotat?
– En tiiä. Ehkä jotain välineitä?
– Tai seksikuteita? Kunnon fetissikamaa? Nahkaa? Kumia?
– Jumalauta, joo! Aika vaihtaa ainaiset kalsarit ja uikkarit kiihottavimpiin housuihin. Ainakin voitais alkuun kokeilla nahkatakit päällä.
– Okei. Vaikka mää kyllä rakastan puristella sun paljaita lihaksias sellasenaan.
– Niin määkin sun, mutta kokeilun vuoksi.

Rynnistimme heti vaihtamaan kuteita. Riisuimme alastomiksi, vedimme paljaiden ylävartaloidemme päälle mustat nahkatakit. Vähän pelleilimme kuntohuoneen ison peilin edessä muka koviksina ja uhosimme munat heiluen toisillemme. Töniskelimme toisiamme ja pian tuhisimme kiimaisessa pystypainissa. Nautiskelimme nahkatakkien natisemisesta, kun puristauduimme toisiimme. Käytimme aika paljon voimaa lihakset tiukkoina. Ei se paini silti ollut mitään totista taistelua, pikemminkin kovakouraista toisen kropasta nauttimista.

Kaadoin meidät lattian patjoille ja jatkoimme siinä piehtarointia sekavana vyyhtenä. Hemmetin kiimaista menoa! Kummallakin seisoi ihan täysillä. Sepe selätti minut ja ryhtyi nylkyttämään haaroissani melkoisen rajulla voimalla, hyvä ettei oma kyrpäni murskautunut. Minä puristin käteni hänen nahkatakkinsa selkään ja kiemurtelin siinä alla kuin olisin tapellut vastaan. Huohotimme raskaasti, murisimme kuin äkäiset karhut ja kiroilimme muka kiukkuisina. Että minä nautin! Niin Sepekin, hirmuisesti pärskien hän rynkytti mällit vatsalleni.

En odottanut hetkeäkään. Väänsin hänet päältäni ja kävin hänen selkäänsä. Painauduin siihen tiukasti koko vartalolla. Paukutin etumustani Sepen kiinteisiin pakaroihin ihan hulluna. Nahkatakit hinkkautuivat kiimaisesti toisiinsa. Kiskoin jätkän tukkaa, nuolin hänen korvaansa ja kaulansyrjää. Sepe rimpuili, inisi ja valitti kuin alistettuna niin, että kullini kasvoi takuulla ennätysmittoihin. Puuskutin ja sähisin julmettuja kirouksia Sepen niskaan. Sitten minä tulin ja tulin. Tuntui, että kyrpäni karjui suoraa huutoa ja vuodatti mahtavan määrän mällejä Sepen alaselkään.

Kierähdin Sepen selästä. Makasimme patjalla vierekkäin ja tasoitimme hengitystä. Sepe huokaisi:

– Hitto, täytyy myöntää, että nää nahkatakit lisäsivät melkoisesti kiimaa.
– Juu-uuh. Totta. Niinku kovisuhokin.
– Joo. Ihan kuin ois tapeltu.
– Taistellaanko jatkossakin? Siis leikisti?
– Joo ja voittaja saa alistaa toisen.

Tämä oli ensimmäinen piristysruiske seksielämäämme, joka vilkastui huomattavasti. Seuraava ruiske löytyi, kun vietimme alkukesällä viikon kahdestaan Sepen perheen mökillä. Tietenkin se viikko oli kesän sateisin. Kun tulimme mökille sunnuntai-iltana, löysimme tuvan pöydältä lapun, johon Sepen vanhemmat olivat koonneet pitkän listan töitä meidän tehtäväksemme. Siinä oli klapien tekoa, pajupuskan raivaus, saunan terassin kaiteen maalaus, veneen putsaus, rannan siivous moskista ynnä muuta, ynnä muuta. Katsoimme ikkunasta, kuinka taivas vuoti vettä yhtenä kuohuna. Sepe huokaisi:

– Näistä hommista emme selviä kuivina.
– Emme tosiaan. Tarttisimme sadekamppeet, mutta mulla ei oo.
– Ei mullakaan. Siis omia. Jotain vanhoja sadeviittoja voi löytyä tuolta komerosta.
– Hitsi, kun olis tiennyt olis voinut käydä ostamassa.
– Hyvä ajatus! Mennään heti aamulla ostoksille.

Innoissamme juoksimme alastomina pihan yli saunan lämmitykseen. Löylyissä hikoillessamme ryhdyimme kourimaan ja nuolemaan toistemme kuumaa ihoa. Sillä kertaa poikkeuksellisesti kumpikin otti toiselta suihin. Sitä emme olleet tehneet kuin pari kertaa aiemmin, mikä on vähän outoa, kun kumminkin tykkäämme toistemme kyrvistä. Yön vietimme toistemme kainalossa tuhisten.

Heti aamiaisen jälkeen lähdimme ajamaan 15 kilometrin päässä olevaan kauppakeskukseen. Ostimme molemmille sadeasun, housut ja takit. Ne ovat murretun vihreät, maastokuvioiset. Myyjä kehui niitä niin kestäviksi, että kestävät metsätöissäkin kaikkina vuoden aikoina. Lisäksi minä hankin mustat kumisaappaat, varret ulottuvat melkein polviin. Sepe ei saappaita tarvinnut, kun hänellä sellaiset jo oli mökillä. Kävimme myös ruokakaupassa, josta mukaan tarttui laatikko keskioluttakin.

Kun palasimme mökille, syöksyimme sadepisaroiden lomitse tupaan ja revimme ostokset pakkauksistaan. Rakastuin kumisaappaisiini heti, niiden kiiltoon, tuoksuun, nahkeuteen. Vedimme sadeasut ylle ja saappaat jalkaan. Jumalauta, miten kiihottavan näköisiä me olimme! Vähän me hekottelimme toisillemme, kaipa kun meitä ujostutti myöntää ihastuksemme uusiin kamppeisiimme. Totesimme molemmat vaikuttavamme ihan sotilailta. Se sai Sepen muistelemaan inttiaikaamme:

– Muistatko silloin kerran metsäleirillä, kun se yks alikessu ja Jaakko ottivat mittaa toisistaan?
– Joo. Tosi raju painiottelu. Ja kumisaappaat molemmilla jalassa.
– Metsänpohja vain pölisi. Tosi kiimasta menoa.

Sitten katsoimme toisiimme kuin kysyen, miten olisi sotilas, otetaanko yhteen. Hieman epäröiden tartuimme toisiamme sadetakin rinnuksesta. Ryhdyimme puskemaan ja tönimään toista. Leikimme olevamme alikessu ja vittuuntunut alokas. Pian töniskely muuttui kunnon nahisteluksi ja sylipainiksi. Ne sadeasut tuntuivat kourissa mahtavilta, vähän nihkeiltä. Potkimme saappailla toisen vastaavia. Hinkkasimme niitä vastakkain ja ne natisivat kiihottavasti, varsinkin minun uudet. Puristauduimme tosiimme tiukasti, poski poskea vasten ja horjahtelimme ympäri tupaa. Sepe kamppasi meidät lattialle. Äidyimme hurjaan painiin. Kierimme kiinni toisissamme pitkin lautalattiaa matot ruttuun. Ähkyimme ja ärisimme kirouksia tiukassa taistelussa. Minä olin taivaassa, homotaivaassa, raisujen homojen taivaassa! Kyrpäni oli räjähtämäisillään ja oli repiä uudet sadehousuni riekaleiksi. Sama tilanne oli Sepelläkin. Yhdessä välissä hän pääsi istumaan rintani päälle. Hänen polvensa puristivat kylkiäni ja minä pystyin hyväilemään hänen saappaitaan. Hän läpsi minua naamaan hurjistunut ilme hikisillä kasvoillaan. Jumalauta, että se roikale oli kiihottavan näköinen. Hän repi minun pääni tukasta omiin haaroihinsa. Tunsin hänen kovan kalunsa. Nuolin sitä sadehousujen läpi ja mutisin:

– Saatanan jätkä, nussi jo mua!
– Kerjää, vitun alokas!
– Pliis, paa mua, kessu! Rynkytä kunnolla!
– Vitun huora!

Hän jatkoi läpsimistäni hetken ja rojahti sitten koko mitallaan päälleni. Hänen lantionsa alkoi pahoinpidellä alapäätäni tosi rajusti. Älähtelin ja uikutin muka tuskaisesti, oikeasti olin täydessä hurmiossa sen jätkän voimista. Kiedoin kaikki raajani hänen ympärilleen ja hinkkasin saappailla hänen jalkojaan, mahtavaa natinaa. Kiroilimme kuin paholaiset poski poskea vasten ja sylki roiskui ärräpäiden sekaan. Homma kesti pitkään ja sitten Sepe laukesi karjuen kuin leijona. Spermalasti jäi sadehousuihin. Hän kierähti päältäni ja ärisi:

– Vittu, saatana ku mahtavaa!
– Joo, niin oli. Sää osaat olla upean raju, miehekkäällä tavalla.
– Nää sadeasut ja kumisaappaat lisäsivät kiimaa mielettömästi.
– Niin tekivät. Näitä taidamme käyttää jatkossakin.
– Takuulla. Emme riisu näitä koko viikolla ku saunassa.
– Hehe, nää on niin kiihottavat, että joudumme varmaan nussimaan vähän väliä. Sää oot niin komea näissä kuteissa.
– Niin sääkin. Haluatko nyt panna mua?
– En. En ainakaan ihan heti.

Semmoisen ystävän palveluksen Sepe teki, että haki liukastetta, puristi sitä kouraansa ja runkkasi minun vielä seisovan kaluni. Hän piti minua samalla tiukassa otteessa, jossa minä kiemurtelin hurmiossa voihkien ja lopulta roiskin liemeni omalle sadetakilleni.

Tyytyväisinä nousimme ylös ja ryhdyimme tutkimaan työlistaa, että mistä hommasta aloittaisimme. Haimme liiteristä vesurin, oksasahan ja kirveen. Kävimme rannan pajupuskan kimppuun. Jätimme ihan rantaan jonkin verran pajuja näkösuojaksi. Maa oli mullan ja saven sekoitusta, joka sateen ja saappaidemme tallomisen vuoksi oli muuttunut velliksi. Siinä puuhatessamme sain älyttömän idean ja murahdin Sepelle:

– Vitun sotilas, huomaatko, että tässä on loistava alusta mutapainille?
– Haa, saatanan jätkä, onko tuo haaste?
– On. Meillä on sopivat suojavarusteet tässä paskavellissä peuhaamiseen.
– Jep. Jumalauta äijä, sää saat nyt kunnolla turpaas.
– Hah, mää hieron sun naamas tähän mutaan.

Muuta ei tarvittukaan. Leikimme olevamme nyt vihollissotilaita, jotka törmäsivät sattumalta tosiinsa kesken taistelujen. Heitimme terävät työkalut syrjään ja kävimme karjahdellen toistemme kimppuun. Hiton hauskaa liukastella siinä mutaliejussa! Oli siinä naurussa pitelemistä, kun kura lensi ja me jätkät hädin tuskin pysyimme pystyssä. Sadekamppeet olivat tuota pikaa ihan paskaiset. Kamppasin Sepen kuraan. Hän kyllä väitti liukastuneensa ihan itse. Paskapuhetta, minä hänet nurin sain. Hyppäsin hänen kimppuunsa ja aloitimme mahtavan kamppailun. Pyörimme toisiimme tiukasti kietoutuneina pitkin poikin mutavelliä. Puuskutimme ja kiroilimme lihakset ponnistellen. Olimme joka puolelta ihan mudassa. Aika rajua menoa!

Lopulta onnistuin lukitsemaan Sepen mahalleen. Ryhdyin saman tien nylkyttämään räjähtämäisillään olevaa kyrpääni hänen sadehousupakaroihinsa. Otin kouraani mutaa ja hieroin sitä Sepen naamaan. Että hän raivostui! Hän kiemurteli allani vimmaisesti, mikä kiihotti minua entisestään. Paukutin hänen persettään ihan hulluna ja pian ruiskin liemet housuihini. Taivaallista!

Nousin läkähtymäisilläni ja onnellisena polvilleni. Sepe kierähti selälleen ja potkaisi saappaallaan minua rintaan niin, että lensin mutavelliin pitkin pituuttani. Jätkä kävi heti kimppuuni. Hänen isona seisova kalunsa alkoi takoa haaroissani raivopäisenä. Hänen mutainen päänsä hieroutui poskeeni. Minulla ei ollut voimia vastustaa häntä täysillä, mutta yritin teeskennellä panevani vastaan. Potkin saappaillani hänen persettään ja kuraiset kamppeemme hinkkautuivat kiihottavasti toisiinsa. Sähisimme toisillemme kirouksia ja uhkauksia. Sepe rynkytti niin rajusti, että varmaan upposin muutaman sentin siihen kuravelliin. Hän ärisi huohottaen korvaani:

– Saatanan sotilas, mää hukutan sut spermaan!
– Ja vitut…

Samassa Sepen kurahousut täyttyivät hänen mälleistään. Jos hän olisi ruiskinut ne päälleni, olisin varmaankin hukkunut niihin. Niitä tuntui tulevan loputtomasti. Kun hän oli valmis, hän jäi päälleni makaamaan ja me uppouduimme onnelliseen suudelmaan. Mutisin hänen suuhunsa:

– Jumalauta jätkä, tää oli saatanan upeaa!
– Niin oli. Upea kahden sotilaan taistelu!
– Liukkaassa mutavellissä. Tosi miehekästä. Mää rakastan sua.
– Ja mää sua. Ja sun sadekamppeita. Nää tekee paneskelusta monin kerroin mahtavampaa kuin tavallinen nylkytys.
– Totta. Nää viedään kotiinkin vai mitä?
– Tietenkin. Harmi ettei kuntohuoneeseen voi viedä tätä kuraa.
– Hehe, täytyy sitten vain kuvitella.

Nousimme ja naureskelimme toistemme kuraiselle olemukselle. Sellaisina me hoidimme raivaustyömme loppuun ja veimme kaadetut pajut liiteriin kuivumaan. Otimme puutarhaletkun ja suihkutimme sadekamppeemme savesta. Riisuimme ne kuivumaan saunan eteiseen ja kävimme pesulla. Alastomina kietouduimme vähän väliä halailemaan ja hyväilemään toistemme lihaksia, mutta emme äityneet naimaan. Palasimme tupaan syömään ja suunnittelemaan seuraava työpäivää. Katsoimme läppäriltä sääennustuksen, sade tulisi jatkumaan. Päätimme tehdä klapeja liiterin suojassa, mutta silti sadekamppeissa.
Illalla sängyssä kietouduimme toisiimme. Aloimme jutella. Sepe kysyi:

– Miksiköhän me tykkäämme rajusta rakastelusta?
– En tiedä. Musta se on helvetin miehekästä.
– Niin mustakin, mutta tarkoittaako se, että miehen tarttee olla väkivaltainen?
– Ei kai välttämättä. Ootko kuullut siitä, että joillakin miehillä olis joku soturigeeni ja sen takia ne tykkää tapella ja olisivat hyviä sotilaita?
– Ei se varmaan oo totta.
– Mutta jos se olis totta, niin mulla kyllä on sellainen geeni. Tykkään tosi paljon meidän nahisteluistamme ja väännöistä.
– Sitten kai mullakin on. Siis homogeenin lisäksi. Jotenkin katson kaikkia jätkiä mahdollisena haasteena, jonka kanssa ottaa yhteen.
– Höh, sää katsot kaikkia jätkiä himoiten kyrpä jäykkänä.
– Haa, varsinkin sua!

Seurasi hilpeää peuhaamista sängyllä ja toisen lihasten nuolemista. Se päättyi, kun kumpikin oli rynkyttänyt mällinsä kalsareihin toisen päällä. Sammuimme unten maille toisiimme syvästi rakastuneina.

Aamiaisen jälkeen kävimme saunassa pesulla ja pukeuduimme taas sadekamppeisiimme. Liiterissä hakkasimme varmaan toista mottia halkoja ja pilkoimme pajut silpuksi kiukaassa poltettaviksi. Muutaman tunnin uurastuksen jälkeen Sepe kaappasi minut takaapäin puristukseen. Hän rynkytti minun pakaroitani niin voimallisesti, että jouduin ottamaan tukea liiterin seinästä. Kun hän oli valmis, paiskasin hänet halkopinolle ja otin hänet siinä. Sitten jatkoimme klapien tekoa.

Keskiviikkona puolen päivän aikoihin aurinko ilmestyi paistamaan. Riisuimme ylävartalot paljaiksi, mutta sadehousuissa ja saappaissa aloimme siivota rantaa moskista. Putsasimme myös veneen ja kävimme soutelemassa järvellä. Onnistuimme saamaan punaisen värin pintaamme. Illalla saunoimme ja hypimme järvessä. Ilkosillamme innostuimme painimaan saunan edustan nurmikolla. Minä voitin ja nylkytin Sepen maanrakoon hirmuisen kiroilun ja vittuilun säestyksellä. Hän puolestaan hinkkasi mällit päälleni ylälauteella.

Seuraavana päivänä aurinko jatkoi paistamistaan ja kuivasi saunan terassin niin, että pääsimme maalaamaan ne kaiteet valkoisiksi. Meillä oli vain uikkarit ja kumisaappaat. Tietysti päädyimme harrastamaan ruumiinpalvontaa. Nahistellessamme pakotin Sepen nuolemaan minun saappaani ja se oli niin kiihottavan näköistä, että runkkasin mällit hänen selkäänsä. Hän puolestaan pani väkisin minut ottamaan itseltään suihin. Sepen suonikas kyrpä maistui hemmetin hyvältä niin, etten pahasti suuttunut siitä pakosta.

IIlalla totesimme tehneemme listaan merkityt työt. Kun aamulla heräsimme, totesimme sateen palanneen. Mietimme, mitä tekisimme. Sepe keksi:

– Hei, pukeudutaan taas sotilaiksi ja mennään tuonne metsään käymään sotaa.
– Jess, raakaa taistelua tiedossa! Saat turpaasi kunnolla.
– Vitut saan! Siellä on yhden ison kiven ympärillä sopiva taistelutanner.
– Voittaja valloittaa kiven ja nussii vihollista ankarasti.

Innostuimme riehakkaiksi. Pukeuduimme sadevarusteisiimme ja marssimme Sepen opastuksella metsään. Sen kiven luona kävimme välittömästi toistemme kimppuun. Harvinaisen kova taistelu siitä tulikin. Puuskutimme, hikoilimme ja vittuilimme. Metsän pohjan kasvusto musertui taistelevien ruumiidemme alle. En tiedä, mistä Sepe kehitti mielettömän vimmansa. Nautin kyllä täysillä siitä menosta, mutta minulta loppui kerta kaikkiaan kunto siinä pyörityksessä. Jouduin antautumaan. Sepe loikkasi kiven päälle ja ilkkui sieltä minulle pilkallisesti. Könysin pystyyn ja sähisin kiven juurella kirouksia Sepelle. Hän karjaisi hurjana ja hyppäsi päälleni. Kaaduin varvikkoon ja Sepe nylkytti hulluna haaroissani. En voinut kuin ruikuttaa ja voihkia, mutta kiedoin raajani hänen ympärilleen ja yritin puristaa häntä viimeisillä voimillani. Sadevaatteet ja kumisaappaat hinkkautuivat natisten ja nitisten vastakkain. Sepe oli ylläni niin helvetin miestä että. Iso lihaksikas jätkä tuntui älyttömän hyvältä syleilyssäni. Hän ampui liemensä raivoissaan, naama vääntyneenä irvistykseen.

Hetken henkeä haukottuaan hän kierähti päältäni, kaivoi kovan kyrpäni esiin ja imi minulta mahtavat spegut. Ei niellyt niitä, vaan sylki ne sadetakilleni, johon ne sitten levitti kourallaan. Sitten hän pyyhki kämmenensä naamaani. Makasimme selällämme ja tuijotimme taivasta sadepisaroiden pestessä hiet naamaltamme. Se ropina sadekamppeillamme oli jotenkin romanttista. Olimme käsittämättömän onnellisia, uupuneita toki. Toisiamme tukien hoipuimme viimein mökille. Olemme myöhemminkin monta kertaa uusineet metsätaistelumme ja voitot taitavat olla tasan.

Seuraavana päivänä ei satanut, mutta synkät pilvet roikkuivat matalalla. Päätimme palata kaupunkiin. Pakkasimme sadekamppeemme ja muut tavarat autoon. Pukeuduimme nahkatakkeihin ja farkkuihin. Pikaisen halauksen ja takkien natisuttelun jälkeen lähdimme ajamaan kotiin päin. Matkalla poikkesimme huoltoasemalle tankkaamaan. Kun olimme kahvilan puolella hörppimässä sumppia, tankeille ajoi iso prätkä. Kun kuski riisui kypäränsä, tyyppi paljastui Sepen työkaveriksi, yhdeksi niistä lihaksikkaista palomiehistä. Hän oli pukeutunut mustaan nahkatakkiin ja –housuihin. Sepe alkoi potkia pöydän alla minun sääriäni ja kuiskasi:

– Kato, vittu kato! Tuo Jere on yksi seksikkäimmistä brankkareista. Tosi lihaksikas.
– Komeat nahkahousut. Niin ku tuo nahkatakkikin.
– Hei, meidän pitää hankkia varusteisiimme kans nahkahousut. Olis mahtavaa nussia ne päällä.
– Joo, loisto idea. Kun pannaan vielä nahkatakitkin, taistellaan prätkäjengiläisinä.

Sepe moikkasi Jereä ja tämä tuli istumaan kanssamme. Jätkät uppoutuivat jaarittelemaan moottoripyöristä. Täytyy myöntää, että Jere vaikutti tosi seksikkäältä. Kun tunnustin tämän Sepelle kotona, saimme muka mustasukkaisen aiheen vauhdikkaaseen tappeluun. Ja mällien nylkytykseen.

Maanantai-iltana kävimme ostamassa nahkahousut. Niitä oli tietysti pakko heti natisuttaa kotona. Melkoisen voimaperäisen nahistelun saimmekin aikaiseksi. Olimme olevinamme kilpailevien prätkäjengien jäseniä, jotka vittuilivat ja uhosivat toisilleen. Hemmetin kiimaista menoa, kaksi nahkapukuista kukkoilijaa, kunnon urosta otti mittaa toisistaan. Hikoilimme ja huohotimme. Nylkytimme vuorotellen. Se kumpi oli päällä, aloitti, kunnes alla olija väänsi hänet päältään ja jatkoi vuorostaan. Nahkahousut tuli siemennettyä perusteellisesti.

Nahka-asuissa ja sadekamppeissa harrastimme kiimaista peuhaamista koko kesän, muutaman kerran siellä mökilläkin ja tietysti edelleenkin aina välillä kuntohuoneessamme. Seuraava hankintamme oli poliisin ja vartijan haalareiden ostaminen. Leikimme, että haalariasuinen poliisi pidättää väkivaltaisen nahkapukuisen rikollisen tai vartija sadeasuisen myymälävarkaan. Se kaikki on hullunhauskaa menoa, rajun kiimaista ja haalarit ovat jatkuvasti pyykkikoneessa.

Tässä vastaikään rupesimme illalla sängyssä miettimään, mitä keksisimme seuraavaksi. Olimme nähneet dokumentin antiikin gladiaattoritaistelijoista ja englantilaisen tv-sarjan, jossa oli kartanon herra ja palvelusväkeä. Niinpä päädyimme kahden gladiaattorin rakkaustarinaan ja kreivin ja hänen renkinsä väkivaltaiseen alistussuhteeseen. Emme ole vielä keksineet, mistä löytäisimme näihin fantasioihin sopivat kuteet. Kehittelemme silti tarinoita edelleen ja testaamme niitä välillä alastomina. Öljyämme vartalomme liukkaiksi ja nylkytämme ihan sekopäisinä kovia kalujamme toisiimme. Olemme spermanneet toisemme perusteellisesti ja nauttineet sydämemme kyllyydestä. Pari päivää sitten Sepe huokaisi:

– En olisi ikinä voinut kuvitella, että homoelämä voi olla näin hienoa. Nää kampejutut ja tarinat oli loistoidea.
– Yhdyn edelliseen. Eikä näille loppua näy niin kauan kuin mielikuvitusta riittää.

Mikael oli aina kuvitellut olevansa alfa naisten keskuudessa. Mutta muutama kuukausi sitten hän koki
sellaisen kokemuksen, joka teki hänestä ikuisen betan.
Mikaelilla oli kaunis, blondi tyttöystävä, joka olisi tuosta vain saanut mallinpaikan vaikkapa Milanon
kaltaisesta mallimaailman mekasta. Vaaleat hiukset yhdistettyinä klassisin kauniisiin kasvonpiirteisiin,
sinisiin silmiin ja timmiin vartaloon tekivät Loviisasta täydellisen tyttöystävän, jos ulkonäkö on
pääkriteeri.
Mikaelille se oli, ja niin he alkoivat seurustelemaan. Muut pojat kadehtivat Mikaelia, joka talutti Loviisaa
heidän lukionsa käytävillä kuin jotakin palkintoporsasta. Loviisa ei tyytynyt palkinnon rooliin, vaan
halusi olla vähintäänkin tasaveroinen bändissä kitaraa soittavan poikaystävänsä rinnalla. Mieluummin hän
itse kirkkaammassa valokeilassa.
Muutaman kuukauden seurustelun jälkeen, lokakuussa, alkoi pienessä lukiossa kiertämään koulun ehkä
mehukkain juoru vuosikausiin. Huhuttiin, että Mikael olisi pettänyt tyttöystäväänsä. Harva tunnusti
uskovansa juoruun, mutta koulun ulkopuolella, kaukana parista sanaiset arkut avautuivat ja juorukellot
pääsivät paisuttelemaan juttua omien, epäilyttävien päämääriensä ohjaamina.
Eräänä syksyisenä viikonloppuna järjestetyt bileet olivat juuri oikea paikka puida koulun tunnetuimman
parin asioita. Syrjäisessä nurkassa istuva tyttökolmikko oli kääntynyt toisiinsa päin ja supisi keskenään
keskellä bileiden meluisaa äänimaailmaa.
– Mä kuulin, et Mikael oli pettäny Loviisaa sen bändin keikalla, tyttökolmikon punapää kertoi.
– Eikö se ollukaan joissain bileissä Stadis? kulmalävistyksellinen, pienikokoinen tyttö ihmetteli.
– Se ei oo kumpikaan noista, jo tukevassa humalassa oleva siilitukkainen tyttö, joukon pomo, sammalsi.
– Oli miten oli, mut Loviisa kuulemma suunnittelee kostoa, punapää säkätti kohonneella äänellä.
Kaksi muuta tyttöä hyssyttelivät kiihtynyttä toveriaan ja vilkuilivat vauhkoina sivuilleen. Kukaan ei
kuitenkaan ollut kolmea metriä lähempänä heitä.
– Mitä kostoa? siilitukka uteli katse pysähtyneenä punapäähän.
– Se aikoo pettää Mikaelia kanssa, punapää nielaisi kuuluvasti ennen kuin jatkoi. – Ja se pistää Mikaelin
kattomaan.
Siilitukka hörähti humalaisen tapaan, mutta joukon pienin tyttö pysytteli hiljaisen totisena. Punapääkin
oli vähintäänkin vakava, ellei jopa jollain tasolla järkyttynyt.
Siilitukka nousi ylös tuoliltaan, mutta rojahti saman tien parketille. Punapää ja kulmalävistys ponnahtivat
seisomaan ja ryhtyivät avustamaan sammunutta ystävätärtään.
Samaan aikaan pikku hiprakassa oleva Loviisa rynnisti taloon. Tyttökolmikko ei tätä nähnyt, eikä sitä
kuinka Loviisa nappasi eteisestä mukaansa parikymppisen arabimiehen, jonka johdatti yhteen talon
lukuisista makuuhuoneista.
Miehen ympärillä ennen tytön tuloa naureskelleet kaverit katsoivat silmät levällään, kun heidän
kaveriaan vei jokaisen tuntema blondi. Myös jokaisen nuorukaisen jalkoväli nosti päätään tuon tytsyn
nähdessään ja huokasi katkerana, kun tytön selkä hävisi nurkan taakse. Kateus oli kuitenkin turhaa –
kaikki oli etukäteen huolellisesti suunniteltua, eikä Loviisa muissa olosuhteissa luultavasti ottaisikaan
valitsemaansa miestä tuosta vaan petikumppanikseen.
Makuuhuone, johon Loviisa miehen johdatti oli sekin tarkoin valittu. Kun Loviisa avasi huoneen oven, ei
sieltä erottanut juuri mitään, mutta valojen syttyessä nuoren arabimiehen naama venähti: huonetta
hallitsevalla leveällä parisängyllä makasi Loviisan poikaystävä Mikael ilkosillaan ja sidottuna.

Loviisa hymähti vinosti poikkikselleen, joka yritti huutaa jotain teippinsä takaa. Hän käänsi katseensa
nappaamaansa mieheen ja kysyi:
– Mikä sun nimi on?
– Ismael, mies vastasi kohtuu hyvällä suomella.
– No, Ismael…ooksä koskaan pannu?
– Naista?
– Niiin…Ooksä pannu sit miehiäkin?
– No…joskus, Ismael vastasi hymyillen hiukan nolostuneena.
– Sä oot siis bi?
– Jep, Ismaelin ääni oli jo toista kertaa varmempi.
– Hyvä, Loviisan katse oli täynnä itsevarmuutta ja naisellista voimaa. – Mitä oot mieltä mun
”poikkiksesta”?
Ismael mittaili kädet selän taakse sidottua Mikaelia, jonka jokaikinen yksityiskohta oli selvästi näkyvillä
kattovalon kirkkaassa valokeilassa. Musta tukka oli nuorekkaasti matalalla irokeesillä, kasvot olivat
puhtaan vaaleat ja sopivan raamikkaat, vasenta korvaa koristi pieni korvis, lihaksia löytyi kohtuullisesti
ympäri kehoa ja esinahallinen penis oli ainakin levossa keskimittainen.
– Sun poikkis on tosi hyvännäkönen, Ismael vastasi totuudenmukaisesti.
– Haluisiksä panna sitä? Loviisan ääni oli täynnä viettelevää mataluutta.
Näiden kahden dialogia koko ajan sivusta seurannut Mikael alkoi vääntelehtimään teipeissään ja ynisi
jotain teippinsä takaa. Loviisa hymyili poikaystävälleen kasvot huokuen paheksuntaa ja patoutunutta
vihaa.
– Sä ansaitset sen, hän tuhahti.
Hän kääntyi uudestaan epävarman oloisen Ismaelin puoleen. Tämäkin oli nauttinut alkoholia ja asento
vaihtui melkein joka kymmenes sekunti. Kuitenkin jollain tavalla hänkin ymmärsi Loviisaa, eikä pieni
lähentely olisi moraalisesti väärin. Jos pyytäisi anteeksi sen jälkeen?
Ismael nyökkäsi virne huulillaan.
– Jos saan panna suakin.
– Totta kai saat, Loviisa hymyili säteilevästi. – Mut ensin Mikael. Se on jo oottanu niin pitkään.
Ismael alkoi riisumaan t-paitaansa udellen samalla, miten ihmeessä hennon oloinen Loviisa on saanut
sidottua varsin pitkän ja raamikkaan Mikaelin.
– Mä pyysin sen eka tänne huoneeseen tekstarilla. Sit mä tulin tänne ja ehdotin sille vähän kinkympää
seksiä eli sitomista ja sellasta. Mä käskin Mikaelia riisuun ekaks kaikki sen vaatteet ja sit mä sidoin
sen kädet selän taa ja annoin merkin, kuuluvan ja selkeen yskäsyn, mun kolmelle kaverille, jotka ootti
oven takana. Ne ryntäs huoneeseen ja tarttu sen jalkoihin. Tosin Miksu oli niin sokissa et me oltas
varmaan pystytty Lotan kaa kahestaankin sitomaan sen jalat ja suu.
Loviisa lopetti kertomuksensa ja loi Mikaeliin vähättelevän katseen; hänen muka-alfa miehestään olikin
tullut muutaman teinitytön käsittelyssä pelokas nyhverö.
Tällä välin Ismael oli riisuutunut ilkosilleen pitäen nyt vasemmalla kädellään kiinni puolierektiossa
olevasta vehkeestään, jolla oli jo nyt pituutta ainakin kokistölkin verran. Loputkin hänen kehostaan
vastasi Loviisan aiemmin saamaa kuvaa: timmissä kunnossa oleva, solakka nuorukainen, jolla muiden
arabitoveriensa tapaan oli jo näin parikymppisenäkin runsaasti mustaa, tuuheaa karvoitusta ympäri kehoa.
Ismael vilkuili tuon tuosta Mikaelia viestien Loviisalle kärsimättömästä himosta, joka oli herännyt
hänessä, kun hän oli nähnyt tuon komistuksen. Loviisa hymyili viekkaasti Ismaelin kulmikkaille, mutta
samaan aikaan sopusuhtaisille kasvoille ja sanoi:
– Sä voit jo alottaa.
Itse hän heittäytyi nurkassa seisovaan nojatuoliin alkaen riisua itsekin vaatteitaan. Hän päätti ottaa
rennosti, mitä hän ei ollut pystynyt tekemään päiviin, ja nauttia esityksestä.
Ismael loikkasi polvilleen sängylle niin, että koko helahoito natisi kuin viimeistä päivää. Hän tutkaili
hermostuneen oloisena paikoillaan kiehnäävää Mikaelia paksujen kulmiensa alta vedellen aina silloin
tällöin pitkiä vetoja nyt jo kokispullon pituisella kullillaan.
Hän sylkäisi pitkän sylkiklimpin vasempaan kämmeneensä ja hieroi kyrpänsä sillä perusteellisesti.
Mikaelin kauhusta levinneet ruskeat silmät sulkeutuivat niin umpeen kuin vain pystyivät ja koko hänen
kehonsa vallannut adrenaliini sai lihakset supistumaan äärimmilleen.
Pian hän tunsi Ismaelin voimakkaat kädet lanteillaan ja yhtäkkisen kiskaisun, kun Ismael käänsi hänet
ympäri. Hän henkäisi syvään nenä kiinni koristetyynyssä. Pehmeästä tyynystä huokui kukkainen tuoksu,
joka oli silkkaa julmaa ironiaa hänen tilanteelleen.
Ismael survoi hiukan karvoitusta saaneet kämmenensä syvälle Mikaelin tiukasti yhdessä olevien
pakaroiden väliin ja alkoi levittämään niitä tehdäkseen riittävän ison reiän jättikyrvälleen. Sivukorvallaan
hän kuuli Loviisan voihkivan nurkassa kiimaisen oloisena.
Sitten Mikael tunsi sen. Valtavan terskan, joka oli varmaankin kaksinkertainen hänen omaansa
verrattuna. Se kosketti hänen pakaroitaan, jotka se pian ohitti matkallaan syvemmälle sisälle häneen.
Kipu levisi vähitellen ensin pitkin selkää, sitten kohti varpaita äärimmilleen jännittyneiden reisien läpi ja
lopulta saavuttaen päälaen nipistellen iholla ja korventaen häntä sisältäpäin. Hiki kihosi pitkin hänen
kehoaan kutitellen valuessaan pitkin kylkiä, reisiä ja käsivarsia.
Kuitenkin kaikista eniten kipua tuotti Loviisan viiltävät sanat, jotka kulkeutuivat hänen korviinsa jostain
kaukaisuudesta, ilkeä nauru, joka soti kaikkea heidän yhdessä kokemaansa vastaan. Heidän ekaa
kertaansa, heidän pitkään kaivattuja yhteisiä öitä ja nukahtamista toisen kainaloon.
Ismaelin voimakkaiden kämmenten ote Mikaelin pakaroista voimistui, mikä keskitti Mikaelin huomion
jälleen takaisin jättimäiseen melaan, joka porautui aina vain syvemmälle häneen.
Huoneen ulkopuolelta kantautui äänekästä keskustelua ja musiikin pauhua, mutta Mikael saattoi
loistavasti kuulla korvissaan oman hyödyttömän huutonsa ja tuntea polttavat kyyneleet, jotka lopulta
kihosivat hänen ummistettujen silmiensä välistä, kun Ismaelin kalu oli juuriaan myöten hänen sisällään.
– Nussi sitä syvälle! Loviisa huusi tuoliltaan ilman rihman kiertämää. – Nussi siltä aivot pihalle!
Ismael tuskin kuuli Loviisan sanoja hekumansa keskellä. Hän veti muutaman vedon, mutta hänen allaan
makaava kitaristi oli liikaa hänen kestokyvylleen ja hän laukaisikin lastinsa möreän urahduksen
saattelemana pitkin Mikaelin neitsyt-anusta.
Heti perään Loviisan aina vain kiihtynyt voihkinta saavutti huippunsa, kun neitokainen sai kenties
elämänsä parhaimman orgasminsa. Mikaelin kanssa seksiä harrastaessaan hänen oli aina pitänyt runkata
orkkunsa itse, kun kyseinen herra oli hänkin herkkä laukeamaan pelkästä pillun ajattelemisestakin.
Mikael ei ollut lähelläkään orgasmia tai sen puoleen mielihyvääkään. Ismaelin sperma oli puistattavan
lämpimää, iljettävän limaista ja koko ajatus siitä hänen ”exit only”-reiässään tuntui vastenmieliseltä.
Laatan heitto oli sillä hetkellä erittäin lähellä.
Kun Ismael veti kalunsa ulos Mikaelista, tuntui se nuoremman pojan mielestä varsinaisen aktin
jälkijäristyksiltä, jotka vavisuttivat hänen koko kehoaan. Iho tuntui kaikesta hiestä nihkeältä ja väsyneen
kireältä.
– Käännä se, Loviisa käski Ismaelia, joka halusi itsekin mielellään nähdä uuden panopuunsa
persoonallisemman puolen.
Näky oli karu, mutta samaan aikaan kiihottava kaksikolle: Mikaelin kasvoilta oli tyystin kadonnut
hänelle tyypillinen itsevarmuus ja suoranainen ylimielisyys, jotka hän oli hankkinut bändiharrastuksellaan
ja myöhemmin siihen päälle lätkäistyllä kitaristin-vaimo-Loviisalla.
Nyt tämä palkintovaimo seisoi Mikaelin edessä, mutta vierellään häntä vanhempi mies, jolla kaiken
lisäksi oli isompi kalukin – kaksinkertainen, siltä se Mikaelista tuntui. Kyyneleet olivat ehtineet jo kuivua
tai valua pitkin poskia alas kaulalle, mutta tuo näky nostatti hänen silmilleen tuoreet kyyneleet, jotka
saivat Loviisan sisällä myrskyävän vihan nousemaan entisestään.
Ismael vaikutti pienen humalansakin läpi hieman epävarmalta siirrelleen painoaan jalalta toiselle eivätkä
kädetkään tahtoneet löytää paikkaansa. Sen sijaan Loviisalle koko tilanne oli helvetin kiihottava: hän sai
kostaa häntä pettäneelle miehelle tavalla, joka tuotti hänelle pelkkää nautintoa.
Loviisan rinnat terhakoituivat uudestaan pelkästä ajatuksesta ja hän kaappasikin Ismaelin mukaan
kiihkeään suudelmaan, jonka aikana hän ähki ja voihki korostetun äänekkäästi aivan Mikaelin avoimiksi
läjähtäneiden silmien edessä.
Tämä yritti kiemurella jälleen irti teipeistään, mutta ne olivatkin tiukalla ollakseen parin tytönheitukan
sitomat. Sanallinenkaan viestintä ei onnistunut ja Mikaelin ainoaksi keinoksi jäi merkityksetön
piehtarointi hänen omasta hiestään kostuneilla lakanoilla sekä vihaa huokuva ilmeily, joka lähinnä huvitti
Loviisaa.
Loviisa vastasi Mikaelin protestiin syventämällä suudelmaa entisestään. Hänen kätensä hakeutui
vähitellen Ismaelin tumman karvoituksen johdattamana alas jalkoväliin ja siellä puolistondiksessa
jöpöttävälle kyrvälle.
Vain muutama veto esinahalla ja koko komeus sojotti jälleen kohti kattoa – tai oikeastaan kohti Loviisan
kosteaa pillua. Ilme Ismaelin kasvoilla oli sekava; toisaalta hän oli aina unelmoinut Loviisan kaltaisesta
naisesta, mutta toisaalta koko touhu alkoi tuntumaan enemmän ja enemmän väärältä.
Hän oli kuitenkin edelleen kiimassa, eikä parhainkaan mies vetänyt vertoja tällaiselle pakkaukselle.
Loviisa sai hänet ohjattua hänen nuoren miehen kaluaan tasaisin väliajoin kiusaamalla sängylle, johon
Loviisa laskeutui niin, että hänen päänsä lepäsi Mikaelin rinnan päällä.
Ismael kipusi perässä sängylle asettuen Loviisan haaraväliin polvilleen. Hän hymähti Mikaelille tietyllä
voitonriemuisuudella. Olihan hän ”valloittanut” Mikaelin tyttöystävän ja häpäisi nyt nuorukaisen
nussimalla tämän entistä rakastettuaan aivan hänen silmiensä alla.
Välittömästi, kun Ismaelin kalu uppoutui ensi kertaa Loviisan häpyhuulten välistä syvemmälle vaginaan,
kantautui Loviisan huulilta puhtaasta mielihyvästä kertova voihkaisu. Mielihyvä oli jotain
sanoinkuvaamatonta ja ennenkuulumatonta Loviisalle, jonka useat, mutta laadultaan kehnot
seksikokemukset rajoittuvat hänen allaan raivokkaasti kiehnäävään petturi-poikkikseen.
Ismaelin hiprakan valaisemille kasvoille nousi leveä hymy. Hänenkin kokema mielihyvä oli joltain
toiselta planeetalta, vaikka hän vasta äsken nussi kassinsa tyhjäksi toiseen hyvään reikään – Mikaeliin.
Molemmat miltein huusivat Ismaelin kalun saavuttaessa Loviisan g-pisteen. Sitten alkoi himokas
rynkytys. Mikael sai vain seurata vierestä, muna sykkyrällä haarojen välissä, kun hänen hottia
tyttöystäväänsä pani korski arabialaisori.
Ja vasta nyt Mikael tajusi Ismaelin panevan Loviisaa ilman kortsun kortsua! Mutta ei Loviisa tyhmä
ollut, vaikka blondi olikin, vaan silloinhan hänen oli täytynyt popsia e-pillereitä, mitä hän ei ikinä ollut
suostunut tekemään Mikaelin kanssa. Ei ihme, ettei Loviisaa hänen kyrpänsä miellyttänyt, Mikael pohti
teipin alla huutamiseen jo kyllästyneenä.
Kauaa ei Ismael tarvinnut, kun hän laukaisi jo toisen lastinsa vartin sisään. Hänen kaulansa kurkotteli
kohti kattoa aataminomenan pullistuessa entistä enemmän esiin ihon alla. Kurkun perältä kantautui
epäselviä korahduksia, ja Mikael tunsi kuinka Ismael kaikessa kiimassaan puski Loviisaa sentti sentiltä
lähemmäs häntä.
Loviisa huohotti iho hiestä kiillellen, vaaleat, pitkät kutrit levällään kutitellen Mikaelin vatsalihaksia.
Hän käänsi päänsä Mikaeliin ja nosti huulilleen leveän, nautintoa täynnä olevan hymyn; eikä hänen edes
tarvinnut esittää olevansa tyydytetty.
Ismael oli löytänyt jostain pyyhkeitä, joilla hän ja Loviisa kuivasivat ja siistivät itseään. Mikael sai
kärvistellä hiessään niin kauan, kunnes pääsisi irti teipeistään.
Ismaelin kuivatessa edelleen puoliseisokissa olevaa kaluaan heräsi tuo hevosenkyrpä uudelleen eloon.
Mikael pelkäsi jo pahinta peräreikä supistellen jo silkasta uusinnan pelosta.
Loviisakaan ei voinut olla huomaamatta Ismaelin stondista. Hän oli jo saanut alusvaatteet päälleen, eikä
hänellä itsellään ollut enää haluja uusintakierrokseen, mutta Ismaelin katseen viittoessa kohti Mikaelia,
nyökkäsi Loviisa hyväksyvästi pieni, pirullinen virne huulillaan.
Ismael ei aikaillut, vaan käsi edelleen kyrvällään hän hyppäsi sängylle ja asettui polvilleen Mikaelin
reidet polviensa välissä. Täyteen stondikseen paisunut vehje lepäsi Mikaelin oman, velton kalun päällä
kuin vertauskuvana Mikaelin ahdingolle. Tämän silmät olivat laajenneet ja nenä suhisi kiihtyneestä
hengityksestä saaden Ismaelin hormonit vain jylläämään kiivaammin.
Jo toistamiseen Ismael tarttui Mikaelia kyljistä ja kiskaisi nuoremman pojan selälleen. Ismaelin kourat
tarttuivat jälleen noihin kiinteisiin persikkapakaroihin, joiden keskellä houkuttelevana pilkistävä reikä oli
hänen edellisestä panostaan yhä märkä.
Vanhat spermat saivat luvan toimia liukastimena Ismaelin kyltymättömälle munalle, jonka
arabinuorukainen työnsi tällä kertaa kerralla tyvineen päivineen Mikaelin suoleen. Mikael huusi
tuskissaan tyynyyn, silmät kirvellen kaikista jo valuneista ja paraikaa valuvista, tuoreen kuumista
kyyneleistä. Hän ei enää huutanut, vaan pikemminkin karjui täyttä kurkkua teippiinsä, jonka kosteus
sekoittuneena halpaan liimaan yökötti häntä joka hetki enemmän ja enemmän.
Ismael alkoi raivokkaan nylkyttämisen Mikaelin päällä. Mahtavat kassit iskivät vasten kiinteitä pakaroita
hien valuessa heistä molemmista Mikaelin jo valmiiksi märälle iholle. Koko huoneen oli jo aikaa sitten
täyttänyt trooppisen kostea ilmanala.
Mikaelin hauikset kiristyivät viimeiseen pinnistykseen hänen selkänsä takana teipeissä, pää työntyi ulos
tyynystä vasten puista sängynpäätyä ja varpaat kuopivat patjaa. Kymmenen minuutin jyystämisen jälkeen
Ismaelin pohjattomilta tuntuvat kassit tyhjenivät jo kolmannen kerran puolentunnin sisään Mikaelin
tiukkaan, nuoreen reikään.
Ismael kapusi alas sängyltä ottaen kopin Loviisan heittämästä pyyhkeestä alkaen kuivaamaan kattovalon
alla hiestä kiiltelevää kehoaan.
Loviisa oli saanut jo kuteet niskaansa ja näytti kaikesta huolimatta melkein yhtä huolitellulta kuin
tullessaankin. Ismaelin vetäessä boksereita jalkaansa nousi Loviisa nojatuoliltaan laukulleen, jota hetken
tongittuaan löysi etsimänsä: mustan permanenttitussin.
– Hei, Ismael, Loviisa kiinnitti nuoren miehen huomion vielä kerran itseensä. – Käännätkö vielä ton
paskiaisen.
Ismael teki työnsä hymy huulillaan. Lopuksi hän vielä painoi lyhyen suudelman Mikaelin märälle,
tuimille rypyille mutristuneelle otsalle ja kiitti mahtavasta illasta.
Samalla otsalle, jota hetki sitten oli lämmittänyt Ismaelin pehmeät huulet, kirjoitti Loviisa nyt jotain
kovakärkisellä tussillaan.
– Lue tää sit tosta peilistä jos joskus pääset täältä lähtemään, Loviisa virnuili Mikaelin tummuneille
silmille.
Ismael kurkkasi uteliaisuuttaan, mitä Loviisa oli Mikaelin otsalle oikein kirjoittanut. Siinä luki: ”Petturi-
poikkis saa aina ansionsa mukaan.”
– Ai niin joo, Loviisa sanoi vielä, kun oli jo ovella. – Jotta tää ei ois liian helppoo sulle, niin mä tästä
nappasen sun vaatteet mukaan, niin sit voidaan sanoa et ollaan sujut. Eiks joo?
Loviisa loi viimeisen katseensa Mikaeliin, avasi oven ja painui ulos leveästi virnuileva Ismael
kannoillaan.
– Sshh, ne kuuli! siilitukkainen tyttö hyssytteli vieressään hihittelevää punapäätä. Hän nosti varovasti
päätään lipaston takaa, mutta veti sen välittömästi takaisin alas.
– No, lähtiks ne? punapää tiedusteli naama typerässä virneessä, jonka vain humalainen voi saada aikaan.
– Kohta, siilitukka suhahti kapeiden huuliensa välistä.
Kun reitti oli viimein selvä, tyttökaksikko loikki muutaman metrin Ismaelin hetki sitten sulkemalle
ovelle. Siilitukka käänsi ovenkahvan korostetun hitaasti alas, kunnes punapää puski hänet sisään
turhautuneen ähkäisyn saattelemana.
Siilitukka menetti vähäisenkin tasapainonsa ja lensi kaaressa keskelle makuuhuoneen lattiaa.
– Hyi hemmetti mikä lemu täällä on, punapään nousuhumala tuntui kaikonneen tyystin ummehtuneen
ilman vaikutuksesta, johon sekoittui lisäksi sperman ja hien löyhkä.
Siilitukka kampesi itsensä ylös jääden tuijottamaan eteensä patsaan lailla. Samoin oli käynyt
punapäällekin. Molemmat tapittivat silmät kovina, suut supussa sängyllä teipeissään piehtaroivaa,
alastonta Mikaelia – koulun entistä ”kuningasta”.
Usean vaivaantuneen minuutin jälkeen siilitukka rohkaisi itsensä ja asteli Mikaelin viereen lukemaan
tämän otsasta selvästi erottuvan tekstin.
– ”Petturi-poikkis saa aina ansionsa mukaan”, siilitukka luki hiljaisella äänellä.
– Mitä? punapään ääni oli oudon matala.
– Niin tossa lukee.
Punapää asteli kaverinsa viereen ja he molemmat tapittivat Mikaelin otsalle kirjoitettua viestiä. Itse
Mikael tuntui olevan heille pelkkä toissijaisuus.
– Pitäs kai tuo päästää noista teipeistä, punapää ehdotti.
– Niin kait…
– Tai?
– Tai sit me voiaan vähän lohduttaa sitä, siilitukka rohkaistui.
Punapää ei tiennyt, mitä tehdä, joten hänen ystävättärensä oli jälleen otettava ohjat käsiinsä. Tämä
pomppasi toiselle puolelle sänkyä kiinni Mikaeliin kylkeen ja laski kätensä hellästi nuorukaisen kiinteälle
rintakehälle.
– Istu säki siihe reunalle, niin saat osas tästä körmystä, siilitukka rohkaisi vieressä nolosti vilkuilevaa
ystäväänsä.
Mikael oli lopettanut vääntelynsä siilitukan siron käden laskeutuessa hänen hellää kosketusta vaatineelle
keholleen. Tuntui kuin hän olisi päässyt suoraan painajaisesta unista parhaimpaan – märkään.
Siilitukka lu’utti kätensä vähitellen hieroen Mikaelin jalkoväliin, joka heräsi välittömästi siilitukan
kosketuksesta. Tässä vaiheessa punapääkin uskaltautui mukaan, ja Mikael löysi itsensä tilanteesta, johon
hän ei olisi uskonut tänä päivänä pääsevänsä: kaksi semi-hyvännäköistä tyttöä vierellään.
Siilitukan hyväillessä Mikaelin alapäätä, aloitti punapää hivelemään nuoren miehen muuta ruumista.
Pehmeä käsi kiersi läpi jokaisen kasvojen kulman, jokaisen ihon alta pilkistävän lihaksen sekä käväisi
kivistävillä pakaroillakin lievittäen niitä repivää tuskaa.
Kaikki nämä ennenkokemattomat ärsykkeet saivat Mikaelin kolmetoistasenttisen sykkimään kiivaana
siilitukan pienessä kämmenessä. Siilitukka kuiskaili jotain Mikaelin punaisena helottavaan korvaan, mutta
tämä ei välittänyt neitokaisen kosintayrityksistä hetkellä, jolloin hänen elimensä laukoi lastejaan kuin
tykinkuulia kohti kattoa.
Kohta kaikki ihanuus oli ohi ja elämän realiteetit iskivät päin Mikaelin kasvoja. Teipeistä päästyään hän
mietti kuumeisesti, miten pääsisi huomaamattomasti pakenemaan väkeä täynnä olevasta biletalosta.

– Miksei se nainen tajua kuinka paljon mä sitä rakastan ja sitä, kuinka paljon se rakastaa mua, Ismo jankkasi varmaan kymmenettä kertaa illan aikana.
– Mä kosin sitä siinä opettajainhuoneessa, kaikkien nähden, ja se vaan naurahtaa ja kävelee pois, jumalauta.
– Sä oot kertonu ton jo aika monta kertaa tänään, ja eilen. Pitäiskö sun nyt vaan unohtaa se ämmä, yksi pöytäseurueesta sanoo kyllästyneesti.
– No vittu ei, se ei vaan ite oo vielä ymmärtäny, kuinka paljon se rakastaa mua.
– No jos noin on, niin kyllä mä pystyn järjestämään sellasen rakkaudenlähettilään käymään sen luona, että sille kyllä selviää kuin hieno mies sä oot, puuttuu toinen mies marinaan.
– Ai oikeesti, Ismo oli epäileväinen, mutta ei kuullut äänessä muiden korviin selvänä kuuluvaa ironiaa.
– Joo joo, se saa varmasti sen muijan tajuamaan sun tarjoaman turvallisen rakkauden. Mut se maksaa, kun se kaveri on koulutettu siihen.
– No tietenkin maksaa, paljonko, Ismo kysyy.
– Tonnin, käteisenä, heittää toinen.
– Aika kallis.
– No onhan se, mut sillä on vähintään yliopistokoulutus siltä alalta, ja paljon kokemusta.

Muu porukka yritti pitää pokkansa, kun Ismoa vedätettiin oikein olantakaa. Eikä Ismo tajunnut ollenkaan kuinka vaaralliseen suuntaan keskustelu eteni.
– No joo, onhan se tietysti niinkin, ja jos se kerran oikeesti osaa ne hommat.
– Varmasti osaa, vakuutti toinen, tuot vaan mulle sen tonnin huomenna, niin pannaan homma etenemään.

……………………………………..

Saakelin huoltomies, ei saa yhtä lamppua vaihdetuksi, Linda manaa mielessään. Vihdoin avain osuu monen yrityksen jälkeen koloonsa. Pieni tyrkkäys lantiolla auttaa avainta kääntymään helpommin.
Onneksi on vain yksi kauppakassi olkahihnasta roikkuvan työlaukun lisäksi. Linda sai kyynärpäällä tyrkätyksi oven aukeamaan ja astui askeleen yli kynnyksen, toisesta askeleesta tuleekin sitten jo paljon pidempi, kun tuntematon voima alkoi työntää häntä yllättäen selästä.

Linda ehti kuulla ulko-oven loksahtavan kiinni ymmärtämättä mitä tapahtuu, eikä säikähdys ehtinyt vielä edes tuottaa kuultavaa kirkaisua hänen suustaan. Ruokakassi putosi kädestä ja vaisto käski pyörähtämään ympäri selvittämään mitä juuri oli tapahtumassa.
Mutta se hetki oli jo mennyt, voimakas käsivarsi kiertyi kaulan ympärille lukiten ylävartalon vankkaa, periksiantamatonta miehen vartaloa vasten. Samalla toiselta puolelta suuri kämmen, jonkin kankaisen kanssa, painautui hänen kasvoilleen.

Nenän limakalvoja kirveltävä kemikaalin löyhkä syöksyi keuhkoihin hengityksen kiivaan sisäänvedon mukana ja huone keinahtaa saman tien.
Tajunta hämärtyy heti osittain ja vaikka Lindan ymmärrys yritti saada otetta siitä mitä nyt juuri on meneillään, kemikaalihuurut estävät normaalin ajattelun.

Tummiin, siisteihin vaatteisiin pukeutunut, lihaksikas, siilitukkainen mies kannattelee Lindan vartaloa, jonka alta jalat meinaavat antaa periksi, mies hymyilee. Hän ottaa laukun Lindan olalta ja laskee sen kiirehtimättä toisen kassin viereen, joka ei edes kaatunut Lindan kädestä valahtaessaan.
Linda kyllä tunsi, miten hänen puseronsa sujuvalla liikkeellä nostetaan ylös ja saman tien yli pään, mutta pää ei pysty lähettämään käsille minkäänlaista käskyä sen estämiseksi.

Opettajan virassaan hän pukeutui peittävästi, pyrki piilottamaan muotonsa, koska hänen vanhoillinen kotikasvatuksensa ei salli itsensä esiintuomista, paljastavia vaatteita.
Kuka tahansa, nähdessään hänen vartalonsa pitäisi sitä todella kauniina ja ajattelisi sen menevän hukkaan peittävien vaatteiden alla. Kauneuden toteaa myöskin juuri nyt puseron riisunut mies.

Valkeiden liivien peittämät rinnat ovat oikeastaan isot Lindan hoikkaan vartaloon nähden ja nuoruuden, liikunnan sekä säännöllisten elämäntapojen johdosta, ne ovat kiinteät eivätkä oikeastaan välttämättä edes tarvitsisi kannattelevia liivejä.
Mutta, Lindalle ei ole koskaan tullut edes mieleen jättää rintaliivejä pois, antaa rintojen keinahdella vapaina puseron alla. Ei edes yksin kotona ollessaan.
Mutta, nyt voimakkaat sormet avaavat liivien hakaset pikku liikkeellä yllättävän näppärästi ja pienellä ohjauksella ne putoavat Lindan jalkoihin.
Lindaa kannattelevien käsien ote vaihtuu samassa, karkeat, lähes näkymättömien vinyylikäsineiden peittämät kämmenet, ottavat molemmat rinnat puristukseensa ja nännit puristuvat peukalo etusormi otteiden väliin.

Puristus kovenee niin kovaksi, että molemmat nännit ovat aivan litteinä sormien välissä ja Lindan suusta pyrkii jonkinlainen valitus, voimaton ininä.
Hetken vielä nännejä sormissaan likisteltyään mies muuttaa taas otettaan, toinen käsi kiertyy rintojen alle kannattelemaan ja toinen siirtyy avaamaan Lindan polvipituisen hameen sivuvetskaria.

Kun vetskari sirahtaa alas ja sormet avaavat vielä napin, valahtaa hame Lindan nilkkoihin ja hän näkee itsensä eteisen kokovartalopeilistä.
Huuruinen ajatus ajelehtii mielen perukoilta, – Olenko lääkärissä, onneksi laitoin aamulla puhtaat alusvaatteet, ois kyllä pitänyt ehtiä pesaista vielä vähän paikkoja ennen tutkimusta.
Käsi tarttui karkeasti yhtä aikaa sukka- ja alushousujen vyötäröön ja alkoi survoa niitä alas, välittämättä rikkoutumisesta kertovasta ritinästä.
Mies vaihtoi kätensä toiselle sivulle ja sai näin otetta vaihtelemalla painetuksi alushousut reisille. Peilin kautta hän näkee Lindan haaroihin, näyttää siltä, että häpyaluetta on vähän ajeltu, kummun päällä on kolmio, jonka terävä pää päättyy alkavan häpyvaon yläreunaan. Vähän tummemmat häpyhuulet ovat vain ohuen vaalean nukan takana.

Lindan ajatus kulkee omaa, mitään ymmärtämätöntä latuaan ja miehen painaessa hänet keittiön pöydälle selälleen ja puskiessa reidet toisistaan erilleen, olettaa hän ihmetellen olevansa gynekologin pöydällä. Eihän hän näin avaisi paljaita haarojaan kenenkään muun nähtäväksi. Mutta miten hänen jalkojensa välissä touhuaa tällä kertaa mies, ainahan hän on valinnut naisgynekologin.
Aikailematta mies painoi kämmenensä Lindan haaroihin ja sai työnnetyksi kaksi sormea häpyhuulten välistä emättimeen. Kiihottumaton, lähes kuiva emätin, ei pysty liukastamaan sormia jotka väkisin työntyvät sisään, eikä myöskään sormikkaiden vinyylipinta juurikaan luista.
Linda haluaisi valittaa lääkärille tämän kovakouraisuudesta, mutta suu ei muodosta sanoja, eikä hän muutenkaan kehtaisi torua miestä, jonka sormet ovat juuri nyt hänen sisällään, käytännössä neitseellisessä emättimessä.

Kun loputkin sormet, peukaloa lukuun ottamatta, työntyvät sisään vaginaan, eivät miehen voimakkaat sormet edes huomaa repeilevää kalvoa. Eipä hän tosin voinut kuvitellakkaan edessään olevan muodokkaan, aikuisen naisen olevan käytännössä neitsyt.
Mutta, jos joku olisi seurannut tapahtumaa vierestä, olisi hän ymmärtänyt jonkinlaisen kivun tuottamisen olevan tarkoituskin, siihen malliin mies tunki sormiaan Lindan vaginaan. Ei siinä ollut tarkoituskaan helliä ja kiihottaa.

Mies painoi vaikeroivan Lindan tiukasti pöytää vasten, työnsi hänen reitensä aivan levälleen ja kumartui niiden väliin.
Hän painoi hampaansa Lindan sisäreittä vasten, aivan nivusen juureen, niin että poski painui vasten häpyhuulia ja puri herkkään ihoon jäljet, soikion, jossa näkyi ylä- sekä alaleuan, melko epätasaiset, hampaiden jäljet.
Toiseen reiteen samanlainen purujälki ja sitten mies siirsi vielä hampaansa häpykummulle juuri klitoriksen päälle ja jätti siihenkin, lyhyen karvoituksen alle samanlaiset merkkinsä.

Lopuksi mies nosti Lindan jalkoja niin, että takapuoli peräaukkoineen kääntyi esiin. Sulkijalihas pystyi vain hetken pistämään vastaan, kun mies painoi etu- ja keskisomensa sisään.
Vielä nimetön kolmanneksi, muutama pumppaava liike voitelemattomassa peräaukossa ja mies voi olla varma, ettei istuminen, saati sitten muun asian toimittaminen olisi muutamaan päivään kivutonta.

Mies laittoi vielä hetkeksi rätin Lindan kasvoille, syventäen näin pöydällä raajat levällään makaavan nuorennaisen avuttomuustilaa. Siinä kumartuessaan mies huomasi unohtaneensa jotakin ja painoikin sitten hampaansa vielä vasten vaaleaa rinnankupua ja jätti niihinkin molempiin hampaanjälkensä verestävien nännien lisäksi.
Mies käveli kaikessa rauhassa pesuhuoneeseen, pesi käsistään Lindan vaginasta ja peräaukosta tarttuneet jäämät ja kuivasi ne sitten pyyhkeeseen, jonka yläpuolella oli pieni kyltti, Vieraat.

Hän astui takaisin eteiseen, ja katseli miten Linda pöydällä selällään maaten, availi silmiään mitään ymmärtämättömän näköisenä.
Reidet olivat apposen avoimina pöydän reunalta roikkuen ja oli helppo ottaa muutama kuva, ensin Lindan kasvoista, sitten koko riisutusta vartalosta, toiseen nilkkaan mytättyine sukka- ja alushousuineen.
Pari lähikuvaa vaginasta, joista selvästi näkyi, että niin punottavaa häpyä kuin peräaukkoakin oli käsitelty kaltoin. Samoin puremajäljet näkyivät selvästi reisien sisäpinnoilla ja häpykummulla, rinnoissakin.

Kun kuvat oli otettu, valmistautui mies lähtemään, mutta hieraistuaan toisella kädellään etumustaan tulikin toisiin ajatuksiin.
Hän astui Lindan avointen reisien väliin, laittoi kännykän sivuun ja avasi vetoketjun sepaluksestaan. Vielä nappi auki ja hän sai painettua farkkunsa alas reisilleen.
Kovana seisova kyrpä heilahti, kuin osoitteen tietäen Lindan avointa jalkoväliä kohti. Mies kaivoi taskustaan jotakin. Kondomin suojakääre rasahti auki ja putosi sitten lattialle.
Kokenein sormin kumi rullautui hetkessä seisovan kalun päälle tiukaksi kuoreksi.

Mies tarttui Lindan polvitaipeisiin ja nosti niitä ylöspäin koukkuun, saaden emätinaukon itselleen parempaan asentoon. Jalkoja edessään painaen hän laskeutui niin että sai valutettua sylkeä häpyhuulille ja ohjasi sitten kivenä seisovan kalunsa Lindan häpyä vasten.
Hän kurkotti kännykän käteensä ja videotoiminnon päälle painettuaan kohdisti kameran Lindan häpyyn, jonka ahtaan kalvon, paksu kondomilla suojattu kyrpä pyrki lävistämään.

Vaikka terska jo painoi kovaa aukkoa vasten, ei sille meinannut aueta reittiä ja vasta kun mies painalsi lantiollaan voimaa kalulleen, painui se nytkähtäen sisään vaginaan. Lindan huulilta purkautui mitään ymmärtämätön vaikerrus.
Yhtään empimättä mies työntyi sisään koko kalun mitalta, niin että vasta kivespussit pysäyttivät liikkeen. Hän ei tiennyt olevansa kyrpineen ensimmäinen vieras koskaan Lindan emättimessä, vaikkakin kovin tiukalta ja vastahakoiselta se tuntui.

Lindan selkä nousi kaarelleen sisällään ennenkokemattomasta tunteesta, vaikka tajunnantaso ei vielä kummoinen ollutkaan. Mies puristeli kiinteitä rintoja kourissaan samalla kun mitään varomaton kyrpä junttasi edestakaisin häpyhuulien välissä, vieden sisimmäisiä edestakaisin.
Kortsun liukaste auttoi vähän kalun liukumisessa mutta käyttämättömän vitun tiukka hankaus ja puristus nopeuttivat miehen kiiman nousua pitelemätöntä loppua kohti.

Tehdäkseen videosta vielä vaikuttavamman, hän vetäytyi ulos emättimestä, laski terskan vasten pyllyreikää, jonka turha supistusyritys näkyi videolla selvästi. Ei mennyt kuin hetki ja sulkijalihas joutui antautuen päästämään terskan ja sitä peittävän kumipussin painumaan lävitseen, kyrpä työntyi hitaasti sisään kiveksiä myöten tähänkin aukkoon.

Samalla videolle tallentui, kuinka miehen peukalo avasi häpyhuulet paljastaen klitoriksen. Peukalonpää pyöritti pehmeää pallukkaa ympäri ja sai kosketusta kokemattoman klitoriksen kiihottumaan hetkessä kovaksi nappulaksi.
Näkyi selvästi, miten Lindan häpykumpu nousi kiusaajaansa vastaan ja hetken päästä hallitsematon nytkähtely kertoi päälle syöksyvästä orgasmista. Lindan mieli ei lähimainkaan ymmärtänyt mitä hänen keholleen tehtiin ja tapahtui.
Orgasmi ja paksun kyrvän vedot lähes ulos ja juurta myöten takaisin suoleen tallentuivat nekin kameran muistiin.

Muutama täyspitkä lopputyöntö ja mies murahteli lauetessaan syvällä Lindan sisällä. Hän oikaisi hitaasti itseään, nautiskellen vallan tunteesta pitämällä vielä jäykkää kaluaan Lindan sisällä.
Saatuaan parin minuutin verran liikkuvaa kuvaa mies lopetti videoinnin ja laittoi vähän vapisevin käsin puhelimen pois.

Hän veti pehmenevän kyrvän ulos Lindan pyllystä ja poisti saman tien verisen ja limaisen kortsun sen päältä. Kortsu paperinenäliinan sisään ja toinen liina spermaisen kyrvän suojaksi.
Mies nousi jaloilleen, astui pesuhuoneeseen ja pesi kalunsa pesualtaassa juoksevan veden alla. Hän otti vieraspyyhkeen naulastaan ja kuivaili siihen kalunsa ja kätensä kaikessa rauhassa. Pyyhkeen hän otti mukaansa ja survaisi sen mukanaan tuomaansa reppuun.

Hän katsoi tyytyväisenä hymyillen pöydällä pikkuhiljaa tajuihinsa palaavaa naista, jonka refleksit käskivät vetämään reidet vihdoinkin kiinni, vaikka sieltä jo kaikki oli vietykin.
Lindan katse harhaili ympäriinsä ymmärtämättä mitä oli tapahtunut, eikä osannut vastustella, kun mies auttoi hänet jaloilleen ja talutti sohvan luo.

Mies nosti Lindan jalkaa ja otti risaiset sukkahousut pois sen ympäriltä ja pujotti samalla toisen jalan pikkuhousujen sisään, kiskoen ne sitten ylös. Samoin hän poimi rintaliivit lattialta ja asetti niiden kupit täyteläisten tissien päälle ja kiinnitti hakaset takaa.
Linda jäi istumaan sohvalle alusvaatteisillaan ja alkaisi pian selviämään ja kummastelemaan olotilaansa.

Mies otti vielä kortsun kääreineen ja katsoi ettei mitään unohdu. Hän laittoi sen ja sukkahousunrisat reppuun pyyhkeen päälle, työnsi sitten sormet suuhunsa ja irrotti tasaisten hampaidensa päältä ohuet, epätasaisiksi muotoillut kuoret laittaen ne suojapussukkaan ja sitten reppuun.

Vielä mies otti repun sivuverkkopussista folioon käärityn, kolmen kukan ruusukimpun, poisti folion ja etsi kaapista sopivan maljakon. Saatuaan kukat mieleisekseen hän kaivoi repusta pienen kuoren ja sen sisältä kukkakortin johon Ismo oli henkilökohtaisesti kirjoittanut:

Toivottavasti ymmärrät, tämän sydämestäni sinulle järjestämäni lahjan jälkeen, meidän kuuluvan ikuisesti yhteen. Rakkaudella, Ismosi

Kortti löysi paikkansa ruusun oksanhaarasta.

Sitten mies astui ovelle avaten sen samalla kelloa vilkaisten, veti ohuet sormikkaat kädestään ja laittoi ne taskuunsa. Laiva kotiin Tallinnaan irtoaisi tunnin päästä laiturista, hän ehtisi juuri sopivasti ja pääsisi illaksi kotiin vaimon ja kahden lapsensa luo.

Huominen oli suositulla hammaslääkärillä kiireinen, täyteen varattu päivä, mutta nätti nuori avustaja olisi jakanut ajat sopivasti, lähinnä naispotilaille.
Nuoret naiset tykkäsivät hänen hoitotavoistaan, hänellä oli lupa käyttää nukutusta hoidoissaan ja se teki toimenpiteistä miellyttävämpiä.
Vaikka lähes kaikki nukutuksella operoidut naiset ja tytöt, toisistaan tietämättä, tunsivat joskus toimenpiteiden jälkeen kuin muistoja kosketuksista, paikoissa, jotka eivät millään tavoin liittyneet hammashoitoon, ei kenellekään kuitenkaan tullut mieleen, että tämä karismaattinen ammattilainen olisi nukutuksen aikana tehnyt heille jotain sopimatonta.
Tohtorilla oli mittava ja koko ajan kasvava videokirjasto naispotilaistaan, eikä niiden sisältämä kuvamateriaali kohdistunut lähellekään hampaita.

Ja huomenna, rauhallisesti nukutun, painajaisettoman yön jälkeen jaksaisi taas paneutua potilaidensa paikkoihin, myös hammas sellaisiin.

Äskeinen tapahtuma ei millään tavoin häirinnyt hänen mielenrauhaansa, päinvastoin, isältä peritty psykopaattigeeni pakotti hänet määrätyin väliajoin tällaisiin tekoihin ja siksi äskeinen oli hänen kieroutuneessa mielessään vain hyvin palkattu, mieluinen työtehtävä.
Helposti ansaittu tonni lämmitti mieltä sekä lompakkoa ja tyhjät pussit jalkovälissä kevensivät lähtevän, lempeästi vastaantulijoille hymyilevän perheenisän askelta, hänelle päivä oli ollut vähän kuin päivä huvipuistossa.
………………………………………

Puhelin piippasi Lindan kollegan, Ismon taskussa hänen työpaikallaan, tuntematon numero. Mies oli tuntenut itsensä häväistyksi, kun Linda jostain ihmeen oikusta torjui, kaikkien kollegoiden kuullen, hänen kosintansa.
Linda sitä vastoin oli jo pitkään tuntenut vaivautuneisuutta miehen kömpelöistä ja lapsellisista lähentely yrityksistä.
Hän avasi sovelluksen, jonka kuvake näytti viestiä tuntemattomasta numerosta. Sormi napautti viestin auki ja näyttöön avautui miehen järkytykseksi koko näytön kokoinen kuva naisen alapäästä.

Äärimmilleen avattujen reisien välissä näkyi peräaukko ja vagina, joista kummastakin oli valunut hiukan eritettä, ja sisäreisissä hampaanjäljet, joihin oli alkanut kehittyä mustelmat.
Seuraavassa kuvassa näkyivät muodokkaat rinnat, joiden nännit olivat punaiset ja turvonneet, sekä isot, kaarevat hampaanjäljet vaaleassa lihassa. Sitten oli kokokuva pöydällä makaavasta Lindasta kaikkine näkyvine jälkineen.

Ja vielä jokin video. Kun video avautui ja mies ymmärsi näkemänsä, paksun, kondomi päällysteisen kyrvän pumppaamassa Lindan emättimessä edestakaisin ja vielä kun se työntyi hänen rakkaansa peräaukkoonkin, pääsi hänen mielessään epätoivoinen parkaisu. Huudon hän pystyi pitämään sisällään niin, etteivät kollegat hänen lähellään huomanneet järkytystä.
Ei hän missään nimessä tällaista ollut halunnut, vain neuvomista, niin että Linda olisi tajunnut rakkautensa häneen ja ehkä vähän pelottelua. Ei hän ollut tarkoittanut pahoinpitelyä eikä missään tapauksessa Lindan raiskausta.
Hän itse olisi halunnut rakastaa Lindan auki, kun tämä vain olisi rakkaustietäjän opetuksesta viisastunut ja ymmärtänyt oman parhaansa.

Hetken kuluttua Ismo havahtui, oven avautumisäänen jälkeen, kollegoidensa huomion kiinnittyneen johonkin takanaan. Tuntiessaan raskaan, pistosuojatun sormikkaan peittämän kämmenen laskeutuvan olkapäälleen hän näki, päätään kääntäessään, tummansinisen, virallisen näköisen kankaan peittävän vankkaa rannetta, jonka jatkona se oli.

Olen syntynyt ja kasvanut aikuiseksi maalla. Asuimme isohkon kunnan yhdellä syrjäkylällä. Vanhempani olivat kyläkoulun opettajia. Ihan hyvät vanhemmat, vähän uskonnollisia, mutteivät pahasti tuomitsevia. Eivät nimittäin ole haukkuneet tai hylänneet minua, vaikka olen nyttemmin tunnustanutkin heille olevani homo. Sitä ovat toivoneet, etten kotikylällämme homouttani julki huutaisi. Ei pienintäkään aikomusta, vaikka kylällä kaksi miestä minusta tietääkin. He, Otso ja Tero, eivät asiasta melua pidä, koska ovat itsekin homoja.
Minun seksuaalisuuteni heräsi varhain. Yksitoistavuotiaana minulla oli alapäässä täysi karvoitus ja runkkailun aloitin samaan aikaan. Tein sitä tosi ahkerasti ja milloin missäkin rauhallisessa paikassa, jossa huoletta saatoin olla yksin, usein lähimetsässä tai jossain ladossa syrjäisen pellon laidassa. Mielikuvissani vilisti aina pelkästään miehiä, isoja ja lihaksikkaita – sellaiset taisivat olla maalaisympäristössä muutenkin ihailluimpia. 14-vuotiaana kaluni oli saavuttanut jo täyden mittansa, 21 cm.
Otso ja Tero ovat olleet parhaat kaverit pikku lapsesta saakka, kun ovat saman ikäisiä, minua viisi vuotta vanhempia. Tero on meidän naapuritilamme nuori isäntä, sisarusparvensa ainoa mies. Otso on kyläkauppiaan, yksinhuoltajaäidin ainoa poika. Pojat ovat niin samannäköisiä, pellavapäisiä komistuksia, että pahat kielet ovat kuiskineet, että heillä olisi sama isä. Siis tuo naapurin isäntä, entinen painija ja valmentaja, joka veti muutaman vuoden kylän pojille painikerhoa koulun jumppa-juhlasalissa. Minäkin olin mukana sen kolme vuotta, mitä sitä kesti. Niin kuin Tero ja Otsokin, joiden valmentamiseen naapuri tuntui aivan erityisesti keskittyvän.
Minä tykkäsin siitä painimisesta tosi paljon, pääsihän siinä käsiksi toisiin jätkiin ihan luvan kanssa. Mutta se siis jostain syystä loppui, kun olin noin kolmetoista. Innostuneimmat jatkoivat kunnan keskustassa painiseurassa, minä en. Muuten jatkoin vapaa-aikoina telinevoimistelua ja painojen nostelua oman isän valvovan silmän alla siellä jumppasalissa; asuimmehan sen koulun toisessa päädyssä. Olin jo varhain lihaksikas ja sähäkän notkea. Ja treenaan edelleen kolme neljä kertaa viikossa.
Tärkeä merkkipaalu seksuaalisuuteni kehityksessä oli seuraava tapaus. Olin jotain 14-vuotias. Oli kesäkuun alku ja koulun loma oli alkanut. Olin notkunut kahden koulukaverini kanssa kyläkaupan pihalla. Kaverini, Kalle ja Tiina, asuivat kylän toisella laidalla. Juttelimme niitä näitä, naureskelimme ja Kallen kanssa vähän nahisteltiin hyvässä kaveruudessa; luulen, että Kalle oli Tiinan takia vähän kiimassa ja siksi tykkäsi nujakoida toisen pojan kanssa. Erosimme noin kahdeksan maissa ja kukin lähti kotiinsa. Se nahistelu oli herättänyt minussakin kiiman poikasen, joten päätin kotimatkalla poiketa metsän kautta yhden syrjäisen pellon latoon runkulle.
Pellon laidalla metsän puolella kasvoi lehtipuita ja tiheä pajukko. Olin jo kaivamassa kaluani esiin, kun huomasin ladon takana Teron ja Otson. He olivat ylävartalot paljaana, Otsolla oli farkut ja mustat kumisaappaat, Terolla verkkarit ja lenkkarit. He puuskuttivat tiukassa pystypainissa, teutaroivat sinne tänne ja lihakset pullistelivat isoina ja kovina. He kähisivät kirouksia; saatanan vittu perkele ja niin päin pois. Vähän pelästyin, kuinka niin hyvät kaverit olivat tappelemaan ruvenneet. Tilanne ei nimittäin näyttänyt miltään painitreeniltä. Otso onnistui kamppaamaan Teron nurin ja tyypit jatkoivat kiihkeää painiaan maassa. He kierivät toistensa päällä, alla ja ties miten päin. Jalat potkivat maata ja kietoutuivat toisiinsa. Välillä he irtautuivat, nousivat polvilleen ja syöksyivät taas toistensa kimppuun. Ähke ja kiroilu jatkuivat vimmaisina.
Siinä vaiheessa olin jo ottanut esiin kovana seisovan kaluni ja runkkasin hulluna. Yritin pidätellä hengitystä, ettei huohotukseni paljastaisi minua. Pojat olivat kyllä niin keskittyneitä taistelemiseensa, etteivät olisi varmaan mitään kuulleet. Raivoisa jätkien paini silmissäni ammuin elämäni mällit pajujen lehdille. Vapisin jälkitunnelmassa melko pitkään enkä irrottanut silmiäni taistelevista tyypeistä.
Lopulta Otso onnistui niittaamaan Teron maahan niin, että tämä antautui. Sitten seurasi ihan ihmeitä. Jätkät kietoutuivat selvästi lempeään halaukseen ja suutelivat! Olin pudottaa silmät päästäni. Nuo isot hikiset lihaskimput pussasivat semmoisen tappelun jälkeen! Otso nousi ylös ja haki jotain ladon seinustalle heitettyjen pusakoiden taskusta. Samalla Tero kääntyi ja kohottautui kontilleen. Hän laski housunsa polvitaipeeseen. Otso asettui hänen taakseen polvilleen farkut puolireidessä ja kalu sojotti tarmokkaana. Hän tunki pullosta jotain Teron pakaroiden väliin, veti kortsun vehkeelleen ja siveli samasta pullosta ainetta kyrvälleen. Sitten hän alkoi tunkea moloaan Teron perseeseen. Tämä väänteli naamaansa tuskaisesti ja voihki. Kun Otson kalu oli sisällä koko mitaltaan, hän piti paussia, vain hieman nytkytti lantiotaan. Tero päästeli outoa ininää ja syviä huokauksia. Hän heitteli päätään sinne tänne tukka hulmahdellen.
Sitten Otso painautui kaverinsa selkään ja kietoi lihaksikkaat kädet tämän rintakehän ympärille. Tero sano jotain ja Otso aloitti melkoisen raivopäisen rynkytyksen. Kumpikin päästeli kiimaisia ääniä, hieman vaimennettuina, etteivät ne kylälle asti kantaisi. Meno muuttui aina vain hurjemmaksi. Otson saappaiden varret välkähtelivät työntöjen tahdissa. Tässä vaiheessa minulla oli taas jäykistynyt kyrpäni kourani vatkattavana. Tero kohottautui sen verran, että sai tarttua toisella kädellä omaan kaluunsa ja vain muutaman vedon jälkeen hän ampui liemensä maata hedelmöittämään. Samaa syöksyi minunkin liemeni tekemään saman tien. Tässä vaiheessa Otsokin tuli huippuunsa. Hän tyhjensi siemenensä niin voimakkailla työnnöillä, että Tero rojahti maahan mahalleen, Otso selässään.
Vähän toivuttuaan he nousivat ja siistivät itsensä ja toisensa. He vetivät pusakat päälleen ja kietoutuivat halaamaan toisiaan. Itse uskalsin kohottautua vasta, kun he lähtivät. Mikä tapaus! Olin kertakaikkisen hämmentynyt. En tiennyt, mitä ajatella. Molemmat runkkuni olivat kyllä mahtavia, mutta että jätkät harrastivat tuollaista. Taisin olla kateellinenkin; miksen minä saanut tuollaista. Yksi asia oli varma, siitä lähtien rakastin rajua rakastelua. Siinä piti olla taistelua ja hillitöntä persepaneskelua.
Päätin, että alan kytätä jätkiä ja saada heidät kiinni tekemästä taas sitä samaa. Kesän ja syksyn aikana näin heidät niissä puuhissa vain kaksi kertaa. Heinäkuussa yhtenä iltana löysin heidät taas sen ladon takaa. Ilmeisesti he olivat ehtineet jo taistella paininsa, sillä he parhaillaan jo nussivat, nyt seisaaltaan housut polvitaipeessa. Tällä kertaa Tero pani Otsoa. Tämä nojasi vahvoilla käsivarsillaan ladon seinään ja Tero pani häntä takaa. Pääsin katsomaan heitä sivusuunnasta sieltä pusikosta. Tero näytti aivan raivostuneelta, kyrpä sousi ihan hulluna Otson perseessä. Pantava vikisi vaimeasti, naama oli vääntynyt tuskaiseen irvistykseen ja pää pomppi sinne tänne. Ehdin juuri ja juuri runkata kunnon liemet pajujen lehdille, kun he olivat jo valmiit. Uupuneina he irtautuivat toisistaan ja kietoutuivat hellään halaukseen.
Tuota hellyyttä ihmettelin pitkään. Miten sellainen raivopäinen tappelu ja paneskelu voi yhtäkkiä muuttua hellyydeksi? Nykyään ymmärrän – koska itsekin harrastan sellaista – että se tappelu ja voimainmittely on esileikkiä eikä se hurja alistaminen mitenkään tarkoita vihaa. Kyse on kahden kaverin sopimasta seksistä, josta kumpikin tykkää. Ja rajat on asetettu etukäteen. Silloin väkivaltainenkin seksi voi olla suuri nautinto molemmille.
Kolmas kerta, kun yllätin jätkät puuhistaan, muuttui vähän erilaiseksi – minun kannaltani varsinkin. Oli ihan syyskuun alkua, perjantain alkuilta. Oli ollut vähän sateinen päivä, mutta iltaa kohti oli poutaantunut. Kouluviikon päätteeksi tunsin ansainneeni kunnon itsetyydytyksen. Minulla taisi pallit jo tulvia yli äyräidensä. Vedin mustat kumisaappaat jalkaan, mustan nahkatakin ylle ja mustan lippiksen väärinpäin päähän. Niin kuvittelin näyttäväni tosi kovikselta. Vanhemmille ilmoitin ehkä käyväni Kallen luona. Ehkä olisinkin käynyt, mutta ensin marssin pimenevässä illassa sinne ladolle.
Vähän petyin, kun jätkiä ei näkynyt siellä. Menin sisään latoon ja kourin haarojani muistellen Otson ja Teron aiempia painipanoja. Tuskin ehdin kaivaa kovettuneen pamppuni esiin, kun pojat ilmestyivät jostain takavasemmalta. Seurasin heidän tuloaan ladon seinän raoista. He töniskelivät toisiaan ja uhosivat miehekkäästi. Heillä oli molemmilla nahkatakit ja kumisaappaat niin kuin minullakin. Kun he pääsivät ladon taakse suojaan, he kävivät toisiinsa kiinni kuin vimmaiset uroshirvet. Aivan mahtava taistelu, saappaat potkivat maata ja vastustajaa, nahkatakit natisivat, kun he pääsivät sylipainiin. Kumpikin yritti nostaa toisen heittoon. Melkoista teutarointia, huh huh. Ja sitä kähein äänin manattua kiroilua.
Runkkasin vimmaisesti enkä ehtinyt huomata, kun Otso paiskasi Teron ladon seinään juuri siihen kohtaan, jossa olevaan rakoon olin silmäni painanut. Tero ällistyi ja kirosi. Minä säikähdin niin maan perkeleesti. Yritin sulloa sojottavaa kaluani housuihin, mutta sähläsin niin pahasti, etten ehtinyt karkuun. Molemmat jätkät rynnistivät latoon ja tarttuivat synkästi kiroillen minua rinnuksista. He painoivat minut seinää vasten ja läpsivät päätäni. ’Saatanan ipana, mitä sinä täällä kyttää’, oli lempeimmästä päästä, mitä sain kuulla. Tyypit olivat tosi raivoissaan.
Sitten he huomasivat housuistani sojottavan kyrpäni, joka ei ollut vielä rauhoittunut. Tero läpsäisi sitä, kehaisi helvetin komeaksi ja ilkkui minun olleen runkkaamassa kuin aikuinen mies. Se sai minut tokenemaan pelästyksestä peräti uhmakkuuteen. Äidyin vittuilemaan, että olen runkkaillut heidän paineja ja nussimisia vakoillessani. Ei olisi pitänyt sanoa mitään. Jätkät saivat hepulin ja uhkasivat tappavansa minut. He löivät minua vartaloon, pyörittivät tukasta ja paiskasivat lattiaan. Sainpa pari potkuakin kumisaappaasta. Kierin maassa, potkin takaisin ja yritin tapella vastaan. En tietenkään mahtanut mitään, mutta en kerjännyt armoakaan!
Lopulta he taisivat oivaltaa, että heidän paininsa ja nussimisen innoittama runkkailuni tarkoitti, että minäkin olen homo. Pahoinpitely loppui. Puuskuttavat jätkät seisoivat ympärilläni. Tero kysyi Otsolta, pitäisikö heidän nussia tuon pikku homon persettä. Otso naurahti, että muuten kyllä mutta että se on alaikäinen ja heille saattaisi tulla vaikeuksia. Minua ajatus saada kyrpää niiltä kahdelta komistukselta kiihotti älyttömästi. Yritin vakuuttaa heitä, etten ikinä kertoisi kenellekään, että he saisivat kyllä panna minua. He nauroivat, että pikku hinttari taitaa olla kiimassa. Otso potkaisi lopulta minua kylkeen – ei kovaa – ja murahti, että minun, helvetin ipanan, pitää ensin kasvaa mieheksi. Tero lisäsi vielä, että kun voittaisin heidät painissa, he ehkä suostuisivat nussimaan kanssani. Sitten he komensivat minut painumaan helvettiin. Jos he vielä yllättäisivät minut vakoilemasta heitä, he pieksäisivät minut oikeasti.
Pettyneenä tungin kaluni housuihin ja nousin ylös. Lähdin pois. Tärisin vielä pitkään kiihtymyksestä. Olin menettänyt mahdollisuuden saada seksiä fantasioideni mukaisilta lihaksikkailta koviksilta. Kaksi seurausta tapauksesta kuitenkin oli: kumisaappaista ja mustista nahkakuteista tuli fetissini moniksi vuosiksi, toiseksi ryhdyin kasvattamaan lihaksiani ihan tosissani. En käynyt enää kyttäämässä jätkiä, mieli kyllä välillä poltteli enkä oikeastaan pelännyt selkäsaunaakaan, mutta jotenkin en halunnut häiritä heitä enempää. Runkkailua kyllä jatkoin ahkerasti, nyt kumisaappaat jalassa ja nahkatakki niskassa. Samalla hyväilin ja puristelin hiljaksiin kasvavia lihaksiani. Niin ja kuvittelin kaikenlaisia panoihin päättyviä taisteluita hurjien tyyppien kanssa.
Teroa ja Otsoa näin tietysti useinkin. Kumpikaan ei ruvennut juttusille kanssani. Katselivat vain ylimielisen tietävä ilme naamallaan. Se ärsytti minua ja päätin, että kunhan kasvan mieheksi heidänkin silmissään, pieksän molemmat ja vaikka yhtä aikaa. Rupesin treenaamaan nyrkkeilyäkin koulun jumppasalissa, jonne isä hankki pyynnöstäni nyrkkeilysäkin ja minulle hanskat. Hän oli oikeastaan ylpeä kuntoilustani. Äiti vähän pyöritteli päätään seuratessaan olemukseni muuttumista hiljalleen isoksi lihaskimpuksi. Hänestä vähempikin olisi riittänyt. Minulle ei riittänyt. Ylioppilaskeväänä olin 184 senttiä tiukkoja lihaksia ja telinevoimistelun ansiosta tosi notkea.
Sinä vuonna kävin intinkin, lyhyimmän kaavan mukaan, vaikka toisaalta siinä jätkälaumassa peuhaamisessa oli puolensakin. Niin kuin se, että leireillä saatoimme muutaman tyypin kanssa innostua painimaan, siis sotilasasussa ja kumisaappaat jalassa. Pari tyyppiä pystyi antamaan minulle kunnon vastuksen, varsinkin Joonas, joka tänä päivänä on villi rakastajani. Hän oli harrastanut painia useita vuosia teini-iässä, mutta ei ollut eikä ole minuun verrattuna mitenkään ylivoimainen. Löysimme toisemme rajun rakastelun merkeissä opiskeluvuosina, kun opiskelimme lakia samalla vuosikurssilla.
Kun pääsin intistä, näin kyläkaupalla Teron ja Otson. Oli helteinen päivä, joten olin luopunut nahkatakista ja kumisaappaista. Minulla oli vain t-paita, joka paljasti niin hauikset kuin leveät hartiat ja rintalihakset. Tiukat farkut myötäilivät pakaroitani ja paksuja reisiäni. Tumman tukkani olin leikkauttanut pois sivuilta ja takaa, päälaelle olin jättänyt sentin korkuisen soikean kasvuston; olin mielestäni komean koviksen näköinen.
Kaupassa ei ollut sillä hetkellä muita asiakkaita eikä Otson äitiäkään näkynyt. Pojat innostuivat vittuilemaan, kun olin vapautunut miesten koulusta. Vähän suivaannuin ja jännitin hauikseni isoiksi ja koviksi. Sähisin, olenko nyt tarpeeksi mies, että pääsen osallistumaan heidän painipanoihinsa, että ikääkin oli nyt tarpeeksi. Jätkät katselivat minua ja toisiaan hämmentyneinä. Tivasin heiltä vastausta tiukkana. Lopulta he pienesti hymyillen ja katseissa kiiman poikanen myönsivät minun miehen näköinen olevan. Sovimme tapaavamme painin merkeissä siellä ladolla myöhään illalla. Tein ostokseni ja kotona mietin jännittyneenä tilannetta. Ihanko totta olin pääsemässä neitsyydestäni päiväunieni miesten kanssa ja taistellen?
Muuten, kerrottakoon tähän väliin, että kyläkoulu oli lopettanut toimintansa ja vanhempani olivat ostaneet rakennuksen kodiksemme. Illansuussa kävin jumppasalissa pumppaamassa lisää kokoa lihaksiini ja voimistelin ollakseni sähäkän notkea. Illalla kaunis päivä muuttui pilviseksi, mutta sade ei tuntunut uhkaavan. Pukeuduin silti nahkatakkiin ja kumisaappaisiin eli mielestäni seksikkäisiin fetissikuteisiin. Livahdin matkoihini sanomatta vanhemmilleni mitään. Olin toki aiemmin sanonut, että ehkä lähden illalla kylille kavereita tapaamaan.
Jätkiä ei vielä ladolla näkynyt. Menin latoon ja suoraan sanoen jännitin pirusti. Harrastin hermostuksissani ilmanyrkkeilyä ja kiihotin samalla itseäni kunnon taisteluvimmaan. Uhosin mielessäni, että tämä pikku ipana mätkii kunnolla turpaan niitä äijiä. Siitä naimisesta olinkin sitten epävarmempi, minulla kun ei ollut siitä runkkausta kummempia kokemuksia. Päätin, että nyt saan, helvetti soikoon, viimein kokea senkin asian. Eihän se nyt käy laatuun, että jätkä vielä kaksikymppisenä on neitsyt.
Otso ja Tero tulivat pellon piennarta pitkin. Näin heidät jo kaukaa ja tyytyväisenä huomasin, että heilläkin oli minun mieleiseni seksikamppeet eli kumisaappaat ja nahkatakit. Odotin heitä ladon oviaukossa. Mittailimme katseilla toisiamme hetken aikaa, uhmakkaina totta kai. Pojat halusivat tietää, olinko varma tästä jutusta, että otanko tosissani heiltä turpaan ja kyrpää perseeseen. Totesin tylysti, että tässä voi käydä toisinkin päin. Sille he vain hymähtivät ja saivat minut ärsyyntymään.
Astuin Teron eteen ja tönäisin voimalla häntä rintaan niin, että hän horjahti. Molemmat tarttuivat minuun ja puskivat minut sisälle latoon. Panin ankarasti vastaan. Otso totesi virnuillen, että ipanastahan löytyy tosissaan voimia. Hän jatkoi, että koska he reiluina kavereina eivät halua tapella kaksi yhtä vastaan, minun piti päättää kumman kanssa ottelen ensin. Katsoin kumpaakin ja punnitsin kumman kanssa minulla olisi paremmat voitonmahdollisuudet. Totesin, että paskat, minä tappelen joka tapauksessa kummankin kanssa niin, ettei väliä kumman kanssa ensin. Tero seisoi lähempänä minua ja niin osoitin häntä.
Otso nimesi itsensä tuomariksi ja sanoi, että kamppailu loppuu heti, kun hän sanoo. Tero ja minä nyökkäsimme hyväksyvästi. Aloimme kiertää toisiamme hyökkäystilaisuuksia kytäten. Kuin yhteisestä merkistä tarrasimme toistemme nahkatakin rinnuksiin. Työnsimme toisiamme, potkimme saappailla kamppausmahdollisuutta etsien ja yritimme saada toisesta kunnon otetta. Tero sai puskettua minut seinää vasten ja sai minut niskalenkkiin. Hän väänsi minua maahan. Kumarassa kaappasin hänen oikean polvensa kainalooni ja tuuppasin olkapäällä rajusti häntä pallean tienoille. Tero kaatui ja veti minut mukanaan. Alkoi suorastaan raivopäinen mattopaini.
Että minä rakastin sitä! Kaksi tiukkalihaista miestä kietoutuivat toisiinsa, voimat äärimmillään takerruimme toisiimme ja väänsimme huohottaen ja kiroillen. Nahkatakit ja kumisaappaat natisivat. Kierimme pitkin lankkulattiaa ympäriinsä. Hitto, että Tero oli kova taistelija. Vaikka siitähän minä vain nautin ja innostuin tappelemaan entistä vimmaisemmin. Kiukustuin, että enkö minä helvetti saa sitä jätkää hallintaan. Sain jostain lisää voimaa ja onnistuin saamaan Teron pään saappaitteni varsien väliin puristuksiin. Jätkä alkoikin nuolla kumppareitani. Hetken ällistyin ja sitten täytyin suorastaan raivosta. Puristin päätä vähän kovempaa.
Tero ensin vikisi, mutta onnistui sitten jotenkin irtautumaan. Hän kävi täysillä minun kimppuuni niin, että minä kaaduin selälleni. Sain kuitenkin kaapattua hänen päänsä kainalooni, sidottua hänen toisen kätensä selän taakse ja kiedottua jalkani hänen lantionsa ympärille. Hän puski ja ähkyi lukossani. Sitten hän rupesi nylkyttämään haaroissani. Se oli aika kiimaista ja minä tykkäsin siitä niin, että äidyin myötäilemään hänen työntöjään. Tunsin, kuinka oma kyrpäni alkoi turvota kunnolla.
Otso, johon en ollut tappelun aikana ehtinyt kiinnittää huomiota, ei tykännyt tästä käänteestä, kun tappelu muuttui nussimiseksi. Hän potkaisi Teroa perseelle ja käski tätä lopettamaan naimisen. Vastustajallani oli varmaan muutenkin tuskaiset oltavat otteissani ja niin hän ilmoitti antautuvansa. Päästin hänet irti ja jäin uupuneena puuskuttamaan lattialle. Otso ilkkui ylös nousevalle Terolle, kuinka tämä oli hävinnyt minun kaltaiselleni ipanalle. Tero suuttui ja huitaisi nyrkillä kaveriaan – osui vain olkapäähän. Hän karjui, että tuo ipana olinkin yllättävän kova ja vahva tappelija, että Otson sopi yrittää itse. Tämä ei käynyt minun kimppuuni, vaan hyökkäsi Teron päälle ja kaatoi tämän maahan, ihan siihen viereeni. Jätkät alkoivat saman tien hurjan painin. He syytivät melkoisia kirouksia toisilleen kieriessään kiinni toisissaan.
Yritin ukista siihen väliin, että eikö minun nyt kuuluisi saada panna Teroa takaluukkuun. Otso sähisi kiihkeän tappelun keskeltä ja käski minun pitää turpani kiinni. Minähän en yhtään tykännyt siitä. Ryhdyin repimään painijoita irti toisistaan. Otso ei taas tykännyt siitä, vaan pani vastaan ja yritti huitoa minua nyrkeillään. Minä iskin häntä kovaa poskeen ja seuraavaksi me kaksi olimme kiihkeässä painissa. Tero vetäytyi pois alta ja kannusti minua näyttämään Otsolle, mistä ipana kusee. Minähän yritin, mutta ensimmäisen ottelun jäljiltä taisin olla niin uupunut, että vimmaisesta yrityksestäni huolimatta Otso aika pian selätti minut.
Hän nousi päältäni ja alkoi hehkuttaa voittoaan. Kehui olevansa ladon kovin jätkä. Me Teron kanssa vähättelimme sitä ja väitimme, ettei hän olisi pärjännyt minulle, jos en olisi ollut niin poikki. Hänestä me puhuimme paskaa ja että nyt hän aikoo nussia minulta aivot pellolle. Ilmoitin jyrkästi, että ensin minun täytyy saada panna Teroa. Reiluin tyyppeinä äijät myönsivät, että vaatimukseni oli oikeutettu. He kysyivät, oliko minulla paljonkin kokemuksia persepanoista. Kun paljastin nolona, ettei yhtään, he ilkkuivat ja pilkkasivat minua neitsytpojaksi. Ärsyynnyin ja meinasin jo hakata heidät, mutta he rauhoittelivat minua ja sanoivat, että he olivat ylpeitä, kun saivat olla ensimmäisiä.
Otso otti tilanteen haltuunsa ja kaivoi esiin liukasteen ja kortsuja. Hän komensi Teron vetämään farkut puolireiteen ja nojaamaan pylly pitkällä seinään. Minulle hän heitti kortsun ja käski alkaa ryhdistää vehjettäni. Kaivoin puolivelton kaluni esiin ja aloin runkata sitä. Se kovettui aika nopeasti, kun samalla sain katsoa kahta nahkatakkista ja saapasjalkaista komistusta rassaamassa toisen reikää. Vedin kumin pampulleni ja Otso tuli liukastamaan sen. Hän tuli ihan liki seisomaan ja siveli liukasta öljyä kortsun päälle. Hänen kouransa tuntui niin hyvältä, että hengitykseni meinasi salpautua ja olin raiskata hänet siihen paikkaan. Hän tuijotti uhmakkaasti virnistäen silmiini ja mumisi, että kyrpäni on niin iso, että häntä kaduttaa, että hävisi minulle. Tokaisin, että olen valmis päihittämään hänet milloin tahansa. Uhmani taltuttaakseen hän puristi värkkejäni hemmetin tiukasti. Sitten hän talutti minut Teron taakse ja ohjasi varustukseni persereiälle. Hän läimäytti tosi kovaa pakaroilleni ja komensi ryhtymään hommiin.
Aika lailla hermoilin ja yritin muistella, miten pornovideoilla homma onnistuu. Mieleeni ei tullut mitään, niinpä päätin toimia kuin kunnon sonni. Koukistin polviani niin, että saappaiden varret hieroutuivat vastakkain, ja asetin terskan reiälle. Aloin tunkeutua sisään voimalla ja sitkeydellä. Tero ärisi ja voihki kuin tuskissa, mutta en piitannut siitä. Minulta itseltäni pääsi syviä ooh ja aah –huokauksia, en ollut osannut yhtään varautua siihen, miten hyvältä se perse tuntui. Kun pääsin perille kullin juurta myöten, pidin paussia tuskin henkeä saaden. Otso löi minua taas pakaroille ja käski jatkamaan. Terokin uikutti, että panisin häntä kunnolla jättimelallani. Tartuin hänen vaaleaan hiuspehkoon ja vedin päätä taaksepäin niin, että Tero irvisti tuskallisesti. Samalla vetäydyin ulos suolesta ja sitten taas takaisin, pitkillä rauhallisilla työnnöillä, vaikka jalkani tärisivät hulluina. Tero sähisi, että vittu rynkytä kovemmin. En ollut varma, mitä hän tarkoitti. Painauduin hänen selkäänsä ja kiedoin käteni hänen rintakehänsä ympärille ja puristin voimieni takaa. Nahkatakit natisivat kiihottavasti. Sitten annoin palaa. En välittänyt mistään muusta kuin kyrpäni tuntemuksista. Lantioni hakkasi Teron pakaroihin ihan raivona. En tajunnut mitään, tuskin kuulin Teron tuskaiset karjahtelut. Kullini hullaantui siellä perseessä. En ollut ikinä nauttinut mistään niin kuin siitä nussimisesta. En olisi halunnut sen loppuvan koskaan, mutta tietenkin kokemattomuuttani laukesin aika pian. Viimeiset työntöni olivat niin rajuja, että Teron pää kolahteli ladon seinään.
Vetäydyin saman tien, takuulla kalpeana kuin lakana. Puuskutin hengen hädässä, kiroilin vain ’vittu, perkele, saatana’ ja tärisin kauttaaltani. Terokin oikaisi itsensä, kääntyi minuun ja läväytti poskelleni litsarin. Hän murahti, että jumalauta jätkä, sepä oli melkoinen pano. Olin lähellä vetää häntä turpaan, mutta Otso puuttui peliin. Hän tönäisi minua ja sanoi, että nyt liukastetaan minun perseeni. Hänen kalunsa sojotti pystyssä ja valmiiksi kumitettuna; oli kuulemma äskeinen naintimme ollut mielettömän kiihottavaa katsottavaa. Nyt minun oli kumarruttava seinään nojaten perse pitkällä. En ehtinyt kunnolla edes tajuta, mitä tapahtui, kun Otso jo oli tunkenut sormillaan liukastetta aukkooni.
Siinä samassa tunsin painetta aukollani ja tunsin täyttyväni. Alkuun ei mikään miellyttävä tunne ja äkäisesti ähkyen kiemurtelin vastaan. Otso tarttui niskaani ja painoi pääni alas. Samalla käännyimme sivuttain, että sain tukea seinästä vain toisella kädellä. Tarkoitus selvisi, kun Tero tuli eteeni ja työnsi väkisin kovan kullinsa suuhuni. Kuulemma ettei huutoni kuuluisi kylälle asti. Siinä minä nyt olin, toisen fantasioideni miehen kyrpä perseessäni, toisen suussani lutkutettavana. En ollut ehkä ihan tällaisesta uneksinut ensi kerraksi, mutta en siitä pakoonkaan pyrkinyt. Ja niin vain pikku hiljaa aloin nauttia kummastakin kyrvästä ja hautasin aikeeni hakata kummankin jätkän. Lato täyttyi hiestä, ähinästä ja nahkatakkien natinasta. Jätkät jaksoivat pitempään kuin minä. Ei silti, kyllä minäkin jaksoin panopuun roolissa, homma tuntui loppujen lopuksi mielettömän hyvältä. Ensin tuli Tero, mutta hän ei ruiskinut mällejään suuhuni vaan lattialle. Melkein saman tien Otso paukutti helvetin rajusti omat spermansa kumisäkkiin perseessäni.
Kun lopulta tokenimme ja saimme hengityksen tasaantumaan, pojat alkoivat tentata minua, miltä tämä neitsyyden menetys oli nyt sitten tuntunut. Pakkohan minun oli tunnustaa, että se oli ollut helvetin paljon mahtavampaa kuin olin kuvitellut. Jätkät hakkasivat minua selkään ja kehuivat minun olleen sekä upea panija että pantava. Kun kyselin, koska ottaisimme uusiksi, he menivät vähän vaikeaksi ja toppuuttelivat innostustani. Epäilin, että he lopettaisivat tämän rajun hauskanpidon alkuunsa. Niin sitten kävikin. Emme harrastaneet näitä touhuja kuin kerran jälkeen päin ja silloin vain minä ja Otso kahdestaan – kieltämättä mahtavan painiottelun jälkeen, jonka Otso muuten hävisi.
Minä lähdin opiskelemaan ja suureksi yllätyksekseni ja ilokseni törmäsin inttikaveriini Joonakseen. Muistelimme naureskellen painimisiamme armeijassa ja jo viikon kuluttua otimme ensimmäisen matsin hänen kotonaan. Aloimme käydä yhdessä kuntosalilla ja kun siinä nuorten miesten äijäuhossa vertailimme lihaksiamme, niin tietenkin voimien mittelystä painimalla tuli meille viikoittainen harrastus. Kahden kuukauden kuluttua lisäsimme siihen seksin, kun yllättäen kohtasimme yhdessä homobaarissa. Tunnustimme olevamme homoja ja hetkeäkään hukkaamatta rynnistimme hänen luokseen ensin painimaan ja sitten panemaan. Näin alkoi vauhdikas ja raju suhteemme. Me painimme alastomina eli olen pääasiassa hyljännyt nahka- ja kumifetissini, koska Joonas ei innostunut niistä – nahkatakkia suostuu silloin tällöin pitämään.
Kotikylällä olen käynyt lomillani melkein aina. Teroa ja Otsoa olen tietysti nähnyt niillä käynneillä, mutta emme ole ryhtyneet mihinkään miehekkääseen. Kerran vein Joonaksen vanhemmilleni näytille ja kaverini hurmasi heidät. Samalla reissulla myös Tero ja Otso näkivät Joonaksen, muttei siitäkään mitään ihmeempiä seurannut, uteliaita katseita vain. Kahden kesken Joonaksen kanssa uhosimme, että päihittäisimme tappelussa ne kaksi jätkää mennen tullen milloin vain. Ehkä vielä joskus haastamme heidät latotaisteluun. Siihen saakka riehumme keskenämme.
Tosi tarina kuinka palvelin Isäntää ensi vierailulla. Saunan jälkeen Isäntä puki päälleni nahkaisen kaulapannan. Komensi:” Lattialla pää alas ja perse ylös”. Kuuliaisesti asetuin lattialle kasvot alas ja nostin pyllyni pystyyn. Isäntä otti ison mustan dildon. voiteli sen ja sovitteli sitä suojattomalle reijälleni. Hitaasti ,mutta armotta dildo työntyi ohi sulkija lihaksen ja jatkoi syvälle sisääni. Haukoin henkeäni ja yritin rentoutua. Hyvä kun Rengin aukko venyy . Isäntä totesi ja käski nousta hakea kuohuviiniä ja tarjoilla sen Isännälle salissa. Kiiruhdin keittiöön avasin kylmän kuohuviinin dildo sisässäni kiiruhdin kaatamaan Isännälle juomaa. Seisoin salissa Isännän vieressä ja katselin kun Isäntä tyhjensi lasin. Tarjosin lisää ja Isäntä vaikutti tyytyväiseltä. ”Haluaako Renki maistaa kuohuviiniä?” Nyökkäsin ja sanoin hakevani lasin. ”Et tarvitse lasia” Isäntä aukaisi kjylpytakkinsa ja kastoi kalunsa kuohuviinissä. Polvistuin ja imaisin Isännän jolun suuhuni. Isäntä kastoi uudestaan ja nuolin pisarat suuhuni. Renki pitää kuohuviinistä naurahti Isäntä.
Isännä kalu seisoi kivi kovana ja jatkoin imemistä kiimaisena. Isäntä tarttui kiinni päästäni ja painoi minua syvempään. ”Suu auki ja hengitä nenänkautta. Kyllä Renki oppii syväkurkuksi. Avuttomana suuni palveli Isännän haluja. Kuola valui suustani ja oli vaikea hengittää. Tahti kiihtyi ja tunsin Isännän lähestyvän huippua. Kalu sykki suuhuni valtavasti spermaa. Nielin parhaani mukaan, mutta osa levisi kasvoilleni. Isäntä nappasi puhelimensa otti kuvia kun Renki imi kalua ja naama oli spermassa.” Nuole kaikki puhtaaksi” Tottelevaisesti puhdistin Isännän kalun ja pyyhin kasvoni sormiini jotka nuolin huolella.Sperma maistui suolaiselle ja liukuvoiteelle, mutta oli pakko totella Isäntää.
ilta kului kuohiviiniä juodenja katsoimme ilta uutiset ja elokuvan. Vain dildo, alastomuus, kaulapanta ja spermanmaku suussani muistuttivat asemastani Isännän palvelijana. Elokuvan ljälkeen ihammaspesulle ja nukkumaan käski Isäntä. Tulin huoneeseen jota hallitsi iso rauta sänky. Isäntä käski minut sängylle seläleen ja sitoi käteni sängyn päätyyn levälleen. Sitten nännin kehittemet kiinni. Imu veti nännin putkeen ja älähdin kivusta. Hiljaa Renki! Isäntä tarttui jalkaani taivutti sen ylös pujotti lenkin nilkkaan ja kiristi hihnan. Pian olin linkussa tiukassa paketissa avuttomana. Pylly hyvin esillä. Pelotti vähän. Isäntä kuiskasi:” nyt piiskaan Rengin ison perseen punaiseksi ja nussin reijän veriseksi” Iskut alkoivat hitaasti. Isäntä kosketteli pakaroitani ja ihasteli jälkiä. Kipu yltyi ja valitin hiljaa. iskut jatjuivat ja kyyneleet tulivat silmiini. Vihdoin Isäntä lopetti. Ihasteli ja silitti punaista pyllyäni. Tarttui dildoon ja hitaasti veti sen ulos. ” Upea tiukka reikä, punaisen perseen keskellä”. Isäntä kiipesi päälleni ja painoi jolun sisään. Parkaisin ja nyyhkytin kun isäntä armotta nussi minua. Pano kesti pitkään. En nauttinut ja tunsin kipua ja nöyryytystä. Avuttomana tyydytin Isännän halut. Vihdoin Isäntä laukesi ja täytti suoleni spermalla. Hän lepäsi hetken päälläni. Iroitti jalkani ja toivotti hyvää yötä. Makasin ja tunsin kuinka kastelin sängyn. Sperma valui sisästäni ja kaluni seisoi armotta.
Aamulla heräsin kun Isäntä nosti jalkani ylös ja työntyi sisääni. Olin arka ja Isäntä nussi hellästi vielä aaamuvarvin. Kun hän vetäytyi pois työnsi hän dildon sisääni. Sitten käteni vapautettiin ja sain luvan runkata. muutama veto ja roiskin siemenen päälleni. isäntä kuvasi spermaisen Rengin, Myös muutama kuva käytetystä verestävästä anaalista joka valutti spermaa. Muistoja Rengin yöstä totesi Isäntä.
Olen ollut aisurisuhteessa kohta 2v. itseäni huomattavasti nuoremman vaimoni kanssa (25v.). Tähän ruvettiin omasta aloitteestani, ja täytyy sanoa että vaimoni on ollut hyvin ennakkoluuloton asian kanssa, päinvastaisista peloistani huolimatta.


Vaimoni on nätti isorintainen brunette salitypy. Käyn itse säännöllisesti töissä, mutta vaimoni pääasiassa treenaa ja viettää aikaa ystäviensä tai ikäistensä nuorten miesten kanssa. Pidän yleensä siveysvyötä töissä ollessani, mutta joskus saan sovitusti ”vapaapäiviä”. Runkata en myöskään saa enään ilman lupaa. Ennen aisuriksi rupeamistani harrastin nuoren vaimoni kanssa seksiä säännöllisesti. Muistan vieläkin, miltä tuo upea pieni karvatupsuinen herkku tuntui painaessani pienen mutta halukkaan kaluni sisään hänen kosteaan pimpsaansa. Peppuakin olen päässyt kerran naimaan, ja se onkin paras seksimuistoni ikinä! Tulin vain harmikseni melkein samantien, ja muistan että tuo silloin turhauttikin vaimoani suuresti.


Nykyään, kun tulen töistä kotiin, en voi koskaan tietää onko vaimollani seuraa siellä. Meillä on iso talo ja parasta ehkä on se, kun sisään astuessani kuulen musiikin soivan yläkerrasta eikä alhaalla näy ketään.
Jännityksestä tärisevänä olen hiipinyt useita kertoja portaita ylös ja lähestyessä yläkertaa alkanut kuulla musiikin seasta vaimoni kiimaista ähinää sekä sängyn rakenteiden kolisemista vaimoni ratsastaessa kuin viimeistä päivää tämänpäiväisen ”tuttavansa” kanssa.


Kerran tunnistin leikkikaverin vaimon yhdeksi ensimmäisistä vakkareista (19v. inttipoju, joka poikkesi yhteenaikaan aina perjantaisin ja sunnuntaisin matkansa varrella päästelemään paineensa pois). Tiesin pojan olevan bi – enkä voinut vastustaa, kun näin hänet sheivailtu peppu pystyssä kairaamassa vaimoni pimpsaa. Lähestyin heitä takaapäin ja yllätin pojan työntämällä kieleni tämän peppureikään kesken pumppauksen. Kaveri yllättyi ja naurahti hämmästyen samalla selvästi nauttien. Vaimoni yltyi myös herskyvään nauruun huomatessaan minun liittyneen mukaan heidän touhuihinsa, huohottaen samalla hengästyneenä pariskunnan kiihkeiden lemmenleikkien johdosta. Kasvoni olivat nuorenmiehen pakaroiden välissä, mutta kuulin silti heidän nauravan ja juttelevan jotain aisurista. Miehen peppu oli onneksi tuolloinkin puhdas ja sheivailtu, ja olihan minulla jo aiemmin kokemusta hänen seksilelunaan olemisesta. Silloin kuin vaimolla oli menkat ja halusi vaan katsella miesten välisiä ”painimatseja”. Noita juttuja varten minulle oli oikein hankittu peruukki, tekorinnat ja nahkasaappaat siveysvyön seuraksi.

Brittiläisessä yksityiskoulussa noudatettiin edelleen perinteisiä rangaistumenetelmiä sekä erilaisia perversioita, joita Lucy ja Mike, koulupinnarit saisivat pian tuta. He koputtivat varovasti rehtorin ovelle ja saivat luvan astua sisään. Huoneessa olivat miesrehtori ja tuimailmeinen nainen, apulaisrehtori. 11-vuotiaat lapset katsahtivat rehtorin työpöydälle, jossa heitä odottiivatki erilaiset piiskat ja seksilelut. Lucy jo hieman nyyhkyttikin, kun tajusi miten häntä rangaistaisiin, mutta Mike pysyi urheana vaiti.

Lapset johdatettiin pöydän luo ja asetettiin aluksi seisomaan vastakkain noin metrin päähän toisistaan. Mies meni Lucyn taakse ja nainen Miken. Rehtori aloitti. Hän alkoi riisua Lucyn lyhyttä hametta ja laski sen nilkkoihin. Mike katseli tytön sääriä ja valkeita pikkareita. tyttö punastui, mutta rehtori jatkoi tytön piinaa. Hän tarttui valkeisiin pikkareihin ja valutti niitä alaspäin kiduttavan hitaasti. Hän jätti ne siten, että pieni pilluviiva näkyi hieman.

Nyt oli naisen vuoro. Hän avasi Miken shortsien vyön ja vetoketjun ja kisoi housut nilkkoihin. Pojan kalu oli puoliseisokissa ja tyttönen tuijotti sitä alushousujen läpi. Nainen tarttui pojan alkkareihin ja veti ne hoikille reisille. Kalu ponnahti esiin ja Mike punasteli, kun muut tuijottivat pikku kullia kiihottuneena.
Nyt molemmilta riisuttiin vaatteita pois ja pian lapset seisoivat vastakkain alaruumiit paljaina. He tuijottivat toistensa elimiä ja Mikella kalu oli jo ihan pystyssä. Heidän jalkansa pakotettiin hieman levälleen ja kädet nostettiin niskan taakse. Kaulus paitojen helmat nostettiin ylö niin että molempien rintakehät olivat myös paljaana. Lucy pienten, orastavien rintojen nännit olivat kovettuneet ja hän punastui entistä enemmän.

Aikuiset hakivat tuolit ja istuutuivat lasten taakse. He hyväilivä herkkiä reisiä ja pakaroita. Kädet liukuivat välillä reisien sisäpuolella. lapset värisivät jännityksestä. Samalla he tunsivat kuinka heidän peppujaan suukoteltiin. Nainen kiersi kätensä Miken kalun ympärille ja paljasti Lucylle pojan kiiltelevän terskan. Hän runkkasi hitaasti pientä kyrpää ja poika vääntelehti nautinnosta. Mies kosketteli hellästi Lucyn pientä pillua ja levitti häpyhuulet, jotta Mike saisi katsella tytön pientä aarretta. Tyttö tunsi kuinka sormet pyörittelivän pientä klittistä ja sormi liukui pitkin pillun rakoa. Lapsrt hengittivät syvään ja liikuttivat lanteitaan. Aikuisten käsien liikkeet kiihtyivät ja pian huutojen saattelemina lapset laukesivat. Heidän jalkansa värisivät kiihtymyksestä ja huohottivat nautinnosta.

Lapset istutettiin tuoleille ja kädet sidottiin kiinni seläntaakse. Mies avasi sepaluksensa ja esille ponkaisi valtava kalu joka seisoi komeassa tanassa. Kaluineen hän meni tytön eteen ja komensi haäntä avaamaan suunsa. Mies työnsi kalua pieneen suuhun ja alkoi naida. Tytön pehmeät huulet hyväilivät kyrpää ja mies voihki nautinnosta. Poika ja nainen seurasivat vierestä. Hetken päästä nainen otti teko kyrvän, jonka hän sitoi pojan suulle. Pienemmän osan hän työnsi pojan suuhun. Hän riisui lyhyen hameensa ja pikkarit. Poika katseli kun nainen hyväili kosteaa,karvatonta pilluaan. Nyt hän kääntyi selin poikaan ja asetti tekokyrvän pillunsa huulille. Työnnä kyrpää, komensi nainen pojalle. Tekokyrpä liukui helposti naisen kiimaiseen pilluun ja poika nai naista ja samalla sai tuntea kalun omassa suussaan. Aikuiset huohottivat lasten antamista nautinnoista. He katselivat toistena naintipuuhia ja hymyilivät nautinnosta. Mies tarttui tyttöä niskasta ja pakotti hänen ottamaan kyrpää syvemmälle suuhun. Tyttö kakisteli, mutta otti kyrvän syvälle kurkkuun. Mies huudahti, jännitti jalkansa ja sai mahtavan orgasmin. Hän pakotti tytön nielemään lastinsa. Ei kestänyt kauaa, kun nainenkin kirkaisi kokiessaan nautinnollisen laukeamisen. Molemmat huohottivat nautinnosta irottautuessaan lapsesta.

Tämän jälkeen oli piiskaussession vuoro. Molemmat lapset pakotettiin kumartumaan rehtorin pöydälle vierekkäin. Lucy alkoi nyyhkyttää kun hänen jalkansa pakotettiin erilleen ja nilkat sidottiin metallitankoon. Nainen sitoi tytön pienet kädet pöydän toiselle puolelle. Samoin tehtiin Mikelle. Nyt lapset olivat erittäin kiihottavassa asennossa pyllyt pystyssä ja peppureiät esillä. Aikuiset ottivat käsiinsä lyhyen siimapiiskan ja kokeilivat niitä ilmaan. Jo pelkät tiukat viuhahdukset säväyttivät lapsia. Aikuiset siirtyivät lasten viereen ja sivelivät ilkeällä piiskalla pehmeitä pakaroita ja reisiä. Sitten tuli ensimmäinen isku. Lapset kirkaisivat kun piiska napsahti yli molempien pakaroiden. Heikko vaaleanpunainen juomu peitti pehmeitä pakaroita. Iskujen välit olivat kiduttavam pitkiä, eivätkä lapset näneet, koska seuraava isku tulisi. He tusivat jälleen kuinka piiska siveli heidän pehmeää ihoaan. Toinen isku oli vielä napakampi. Jälleen pienet pakarat jännittyivät kiljasujen saattelemana. Nyt iskuja sateli tasaiseen tahtiin ja huone täyttyi piiskan napsahduksista ja lasten kiljaisuista.

Kymmenen lyönnin jälkeen piiskat laskettiin pöydälle ja aikuisten kädet hyväilivät kuumottavia pikku pakaroita.
He laskeutuivat kontalleen lasten taakse ja alkoivat suukotella ja puristella pakaroita, mies Mikea ja nainen Lucya. Lapset tunsivat, kuinka pakarat levitettiin erilleen kielet pyörivät ja leikittelivät ryppyrei´illä. Tahtomattaan lapset liikuttelivat lanteitaan leikittelyn tahtiin. Mies levitti tytön pyllyreikää ja sai työnnettyä osin kielensä pikku pyllyyn. Lucy jännitti selkänsä ja huokaisi nautinnosta. Nainen teki saman Mikelle.

Kielten leikkiä seurasi sometus. Molemmat aikuiset työnsivät etusormea hitaasti ahtaisiin pyllyreikiin. Lapset vinkaisivat ja yrittivät paeta ahnaita sormia, mutta sormet vääjäämättä upposivat yhä syvemmälle pikku peppuihin. Lapset tunsivat somien runkkaavan heidän tiukkoja reikiä. Nyt oli toisen käden sormen vuoro tulla mukaan leikkiin. Mike ja Lucy kirkaisivat kun tunsivat, kuinka toinen sormi levitti heidän pikku persereikiä. Sormia pyöriteltiin tiukassa reiässä ja sitä leviteltiin samalla. Lapset vinkuivat ja huohottivat, lanteet heiiluivat edestakaisin ja molemmat työntelivät peppuaan enemmän tarjolle.

Nyt on aika laittaa jotain suurempaa sisään, julisti rehtori ja he vetivät sormet pois ja nousivat ylös. Lapset huudahtivat kun rehtori otti esille noin 50 sentin mittaisen dildon. Mitä nyt tapahtuu, ihmettelivät lapset huolestuneina. Lasten kädet irrotettiin ja heidät siirrettiin lattialle kontalleen peput vastakkain. Metalli kahleet pitivät pienet jalat edelleen erillään ja ne sidottiin toisiinsa. Näin lapset eivät pääsisi pakenemaan toisiaan.

Lasten hartiat painettiin vielä alas ja nyt he olivat todella kiihottavasti pyllyt pystyssä. Rehtori otti liukuöljyä ja aikuiset yhdessä voitelivat välineen pikku peppuja varten. Molemmat ottivat dildosta kiinni viedessään ne tiukkojen peppuje suulle. Aukkoja hierottiin ja leikiteltiin mustilla dildon päillä. Lapset tajusivat, mitä pian tapahtuisi ja he jännittivät pakaransa. Silti didojen päät alkoivat hitaasti upota reikiin. Lapset kirkaisivat kun sulkijalihakset antoivat periksi ja dildo upposi yhä syvemmällä suoleen. Mies ja nainen pakottivat pakarat lähemmäksi toisiaan ja käskivät lasten itsensä naida dildoa. Lapset eivät totelleet käsky, niinpä he pian saivat tuntea ilkeän piiskan sivalluksen pakaroillaan. Pian lapset jo tottelivatkin ja dildo alkoi liukua edestakaisin pikku perseissä. Nainen otti kameran ja kuvasi lasten toimintaa. Mies laskeutui kontalleen ja otti Miken kalun käteen ja runkkasi sitä hitaasti. Toisella kädellä hän hyväili Lucyn liukasta pillua. Lapset huohottivat kiihottavat pikku pyllyt pystyssä ja nopeuttivat liikkeitään. Lucy laukesi ensin. Hänen selkänsä kaareutui ja pakarat jännittyivä kiihottavasti. Pian Mike teki seuraa ja hän voihkaisi kuuluvasti saadessaan toisen orgasmin. Molemmat lysähtivät voipuneina lattialle. Rehtori otti dildon varovasti pois pikku perseistä ja hyväili hellästi edelleen kuumottavia peppuja.

Tämä on kertomus sadistisia mieltymyksiä omaavan miehen vierailusta ennalta tuntemattoman naisen luona.

Ovi aukeaa lähes heti sen jälkeen kun olen painanut ovikelloa. Edessäni oleva nuori nainen vastaa aikaisemmin näkemiäni kuvia, joten astun sisään ja suljen oven perässäni. Riisun kengät ja takin päältäni, ja nainen ottaa ne avuliaasti vastaan ja laittaa naulakkoon.
Olen melko jännittynyt tilanteesta, sillä en ole aiemmin käyttänyt maksullisten naisten palveluja. Puhelimessa nainen vaikutti varsin rennolta ja asialliselta, joten olen kuitenkin luottavainen siihen että tilanne etenee mukavasti. Naisen asunto vaikuttaa nopeasti katsottuna siistiltä, viihtyisältä ja asialliselta.

Nainen on 23 vuotias, vaalea ja hoikka… Itse olen melko keskimittainen, mutta nainen jää silti päätä lyhyemmäksi. Huomaan että hän on laittanut meikkiä päälle vain kevyesti, joka onkin hyvä asia, sillä luonnollisempi kauneus vetoaa minuun eniten.
Päällään naisella on farkut ja t-paita; aivan tavalliset vaatteet kuten puhelussa sovimme. Ajatus siitä että kohta nuo vaatteet olisivat kadonneet naisen päältä miellytti minua…

Esittelyjen ja lyhyen small-talkin jälkeen nainen johdattaa minut makuuhuoneeseen. Kun saavumme sinne, asetan mukanani tuoman selkärepun huoneen nurkkaan – toin mukanani kaksi välinettä joiden käytöstä sovimme puhelimessa. Tästä huolimatta otan asian kuitenkin puheeksi vielä uudelleen, sillä aiemmin esittämäni pyyntö on epätavallinen ja useimpien mielestä varmasti pelottava tai jopa sairas.
Kysyn: ”Tiedät siis mitä haluan tehdä?”. Huomaan naisen ulosannissa vain aavistuksen epävarmuutta ja pelkoa, kun hän vastaa myöntävästi. Sydämeni alkaa lyödä hiukan nopeammin… se tapahtuisi lopultakin, pääsisin toteuttamaan erään pitkäaikaisimmista fantasioistani.
Kysyn naiselta että onko hän aikaisemmin tehnyt mitään sellaista jota nyt tulisi tapahtumaan. Kuulemma hän ei ole, ei ainakaan mitään niin äärimmäistä jota minulla oli mielessäni… Rohkea tyttö!

Pyydän naista riisumaan samalla, kun menen avaamaan reppuni ja ottamaan siellä olevat esineet ulos. Suoristan esineet ja asetan ne sängylle, käyden sitten itse istumaan sängyn laidalle ja katsomaan naisen riisumista.
Nainen kysyy että pitäisikö hänen ottaa korut pois, johon vastaan myöntävästi. Kaulakorun kanssa autan häntä hieman, sillä hän ei meinannut saada lukkoa auki. Tätä tehdessäni joudun aika lähelle häntä… tilanne tuntuu yllättävän intiimiltä.

Ennenpitkää nainen on alasti edessäni. Hän on todella hoikka ja pienirintainen, juuri sellainen josta pidän. Häpykarvat hän on ajellut pois. Nousen sängyltä ja astun hänen viereensä.
Käytän pienen hetken hänen kosketteluunsa: Hieron hänen rintojaan ja kuljettelen kättäni pitkin hänen vartaloaan edestä ja takaa. Pidän kovasti nänneistä, joten annan hänen kummallekin nännille märän suudelman.

Käyn uudelleen istumaan sängyn laidalle ja pyydän naista tulemaan syliini makaamaan. Sanon jotain ”alkulämmittelystä”. Nainen tulee syliini. Viimeistään tässä vaiheessa tunnen kaluni kovettuvan farkuissani.
Kuljettelen vasenta kättäni naisen sirolla selällä, ja oikeaa kättäni hänen kiinteillä pakaroillaan… Sitten vien oikean kämmeneni ylös, ja tuon sen alas niin voimakkaasti kuin vain pystyn!
Seurauksena on melko kovaääninen läimäys, ja naisen säpsähdys sylissäni.
Läimäytän uudestaan, niin kovaa kuin mahdollista, mutta tällä kertaa toiselle pakaralle. Sitten kumpikin pakara saa toisen iskun heti perään.

Läimähdykset kaikuvat huoneessa hyvin voimakkaan kuuloisesti, mutta nainen pysyy hiljaa, joskin kuulen hänen ikäänkuin imaisevan ilmaa sisään yhteenpurtujen hampaiden välistä. Totean naisen siron vartalon olevan huomattavasti vähemmän rentona kuin vielä hetki sitten.
Varmistan kysymällä että naisella on kaikki hyvin, ja hän vastaa myöntävästi, ääni yhä melko tasaisena. Penikseni on huomattavan kovana housuissani, naisen vatsan alla.

Alan läimäyttelemään häntä uudestaan, yksi isku noin viiden sekunnin välein. En laske iskuja… hetken päästä kämmentäni alkaa jo tosissaan polttamaan, ja huomaan sylissäni olevan naisen takapuolen punottavan voimakkaasti.
Nainen on edelleen pysytellyt hiljaa, mutta totean hänen olevan hyvin jännittynyt ja pidättävän hengitystään, ikäänkuin huuto olisi tulossa mutta hän ei halua päästä sitä ulos.
Ennenpitkää naisen pakarat ovat kauttaaltaan kirkkaanpunaiset, ja muutamassa kohtaa erottuu hiukan tummemmanpunaisikin jälkiä. Komennan naisen seisomaan, jonka jälkeen nousen itsekin.

Nostan toisen sängyllä olevista esineistä. Kyseessä on Sjambok-tyylinen ruoska… Oikea Sjambok olisi tehty nahasta, mutta tämä modernimpi väline on muovia. Kyseessä on kuitenkin yhtälailla pelottavan näköinen väline; tummanruskea, metrin mittainen, jäykkä ruoska. Olen omistanut kyseisen aseen jo vuosikausia, mutta en ole ikinä päässyt käyttämään sitä.
Olen kerran kokeillut sitä itseeni, antaen iskuja omille pakaroilleni saadakseni jonkinlaisen kuvan siitä miltä se tuntuisi… Tämä varsin kömpelö toimitus oli saanut aikaan vain varsin heikkoja iskuja, mutta muistelen sen silti sattuneen aikalailla. Ajatus siitä että lopultakin pääsisin käyttämään ruoskaa tosissani kiihotti minua aivan uskomattoman paljon!

Taivuttelen Sjambokia hetken aikaa saadakseni sen mahdollisimman suoraksi, nuoren naisen seistessä kiltisti paikallaan ja katsellessa sitä. Naisen tottelevaisuus miellytti minua. Sanon: ”Nyt kokeillaan tällä. Mene tohon sängyn viereen seisomaan ja kumarru eteenpäin niin että nojaat käsilläsi patjaan.”. Ohjeet tuntuvat olevan riittävän selkeät, sillä lyhyen hetken kuluttua nainen on haluamassani asennossa.
Näky on kiihottava: Täysin alaston, hoikka ja seksikäs nainen nojaa sänkyyn siten, että hänen tiukka (ja punoittava) perseensä on kauniisti pystyssä! Hieron ja hyväilen naista vielä hetken… Hänen pakaransa ovat mukavan lämpimät. Ihailen myös hiljaa mielessäni hänen pienten, kolmiomallisten rintojensa kiinteyttä; ne ikäänkuin uhmaavat painovoimaa vaikka osoittavat suoraan alaspäin.
Astun sitten vähän matkan päähän sängystä, eteenpäin kumartuneen naisen vasemmalle puolelle. Otan Sjambokin oikeaan käteeni ja vien sen kärjen naisen oikealle pakaralle, tällä tavoin mitaten optimaalisen paikan jossa seistä. Vien käteni sitten vaakatasossa niin kauas taakse kuin pystyn ja kysyn: ”Oletko valmis?”.

Olen äärimmäisen kiihottunut! Penikseni aiheuttaa suorastaan epämukavaa painetta housuihini, ja huomaan jopa vapisevan hieman… Olen niin kauan halunnut tehdä tämän – ja nyt kun pääsen, se tuntuu lähes liian hyvältä ollakseen totta!
Mietin nopeasti mielessäni, mitä seuraavaksi tulisi tapahtumaan. Iskisin naista ruoskallani niin kovaa kuin pystyisin… ennakkotiedoista päätellen tämä tulee olemaan äärimmäisen tuskallista. Pakaroiden pehmytkudosten ansiosta iskut eivät aiheuttaisi vakavaa vahinkoa, mutta on mahdollista että iho kuitenkin menee rikki saaden aikaan verenvuotoa.
On vain yksi tapa ottaa selvää!

Isken Sjambokin täydellä voimalla vasten naisen paljaita pakaroita! Kuuluu kova humahdus, sitten kiihottava pamahdus, ja sitten terävä ja lyhyt huudahdus. Koska oma paikkani ja asentoni vaikuttivat hyvältä, en siirry katsomaan naisen peppua sen lähempää, mutta huomaan punaisen raidan ilmestyneen sinne.
Nainen pysyy yllättävän hyvin paikallaan, joten lyön uudestaan. Humahdus ja pamahdus muistuttavat kovasti äsken kuuluneita ääniä, mutta tällä kertaa naisen reaktio on huomattavasti vaikuttavampi; huoneessa kajahtaa todella hätkähdyttävän kovaääninen kirkaisu, joka varmasti kuuluu naapureihin ja rappukäytävään asti.
En ainakaan vielä näe verta, mutta astun silti lähemmäs tarkastelemaan aikaansaamiani jälkiä…

Ja toden totta; naisen kumpaakin kiinteää pakaraa koristaa kaksi upeaa, räikeän punaista juomua. Tai tarkemmin katsoen neljä juomua, sillä yksi isku näyttää jättävän jälkeensä kaksi rinnakkain kulkevaa, ohuempaa viivaa.
Iho ei kuitenkaan vaikuta menneen rikki, joten menen takaisin aikaisempaan ruoskintapaikkaani. Kumpikaan ei sano mitään, mutta nainen pysyy edelleen kunnioitettavan hyvin asennossaan, joten vien käteni jälleen taakse ja oikealle iskuasentoon.

Kolmas isku! Tässä tuntuu olevan enemmän voimaa kuin aikaisemmissa. Aikaisempien iskujen ansiosta osaan nyt käyttää vartaloani paremmin avuksi voiman ammentamiseen… Sjambok humahtaa ilman halki ja pamahtaa nuoren naisen pakaroita vasten melkoisen kovalla voimalla!
Huoneen täyttää erittäin kovaääninen kirkuminen! Mutta toisin kuin äsken, tällä kertaa se vain jatkuu… Muutaman erittäin pitkältä tuntuneen sekunnin jälkeen astun nopeasti naisen viereen ja kirjaimellisesti tukin hänen suunsa laittamalla vasemman käteni hänen suutaan vasten saadakseni huudon loppumaan. Aikaansaamani huuto itseasiassa kiihotti minua entisesään, mutta näin kovaääninen ja tuskainen huuto ei oikein sovi kerrostaloon… Heitän Sjambokin sängylle naisen kasvojen eteen ikäänkuin viestittääkseni hänelle että neljättä iskua ei juuri nyt tule.

Kun nainen lopulta rauhoittuu, huomaan hänen itkevän. Iskun aiheuttama tuska oli ylittänyt hänen kipukynnyksensä täydellisesti, mutta ihailtavasti hän pysyy edelleen samassa asennossa… Neito on kerrassaan täydellinen maali Sjambokin kokeilua varten!
Annan naisen pysyä asennossaan ja siirryn hänen taakseen ihailemaan työni jälkiä, ottaen myös muutamia valokuvia muistoksi. Hänen pakaroitaan koristaa nyt kolme näyttävää ruoskanjälkeä… Kolmas isku oli näemmä tullut hieman yläviistossa siten, että jälki yhdistyy aikaisemman jäljen kanssa hänen oikealla pakarallaan.
Suurin osa iskujen voimasta on kohdistunut nimenomaan oikealla pakaralle, ja siellä jäljet ovatkin varsin kivuliaan näköisiä… Kuljettelen sormeani niitä pitkin, ja totean niiden koostuvan kahdesta rinnakkain kulkevasta ja huomattavan paljon turvonneesta juomusta. Ne tuntuvat lämpimiltä ja kosteilta… Iskut eivät ole rikkoneet ihoa, mutta lähellä on ollut! Tuntemani kosteus on ilmeisesti jonkinlaista haavanestettä jota on tihkunut rinnakkaisten juomujen väliin jääneestä, pahemmin vaurioituneesta ja kuopalle painuneesta ihosta läpi.
Vilkaisen samalla naisen pillua, joka näkyy suloisesti hänen reisiensä välistä. Vien sormeni sinnekkin kokeillakseni, josko se vaikka olisi hieman kosteana… se ei ole. Oma elimeni housuissani on aivan valtavan kovana ja suurena, ja mieleni tekisikin jo päästää se vapaaksi!

Siirryn takaisin naisen vierelle ja silittelen hieman hänen siroa selkäänsä. Kuinka pieneltä ja heikolta hän tuntuukaan… mutta samalla kuinka vaikuttava hänen tottelevaisuutensa ja luonteenlujuutensa on! Kipu, jota hän hetki sitten koki, täytyi olla uskomattoman kova, mutta siitä huolimatta hän pysyy asennossa johon hänet käskin, ja on kaikesta päätellen valmis ottamaan lisää kidutusta vastaan.
Hän itkee edelleen, joten käsken hänen nousemaan pystyasentoon, ja hetken mielijohteesta halaan häntä. Vaikka nautin kivun tuottamisesta ja siihen liittyvistä ilmiöistä, haluan myös viestittää seuralaiselleni että kaikki on hyvin, ja että olen tyytyväinen häneen… ja halaus tuntuu hyvältä keinolta siihen. Yllätyn hieman kun huomaan naisen vastavan halaukseeni varsin voimakkaasti. Hän suorastaan antautuu syliini ja antaa kyyneltensä valua paidalleni.
Pidän häntä hetken sylissäni, mutta aika kuluu ja haluan tehdä vielä muutakin… joten lopulta päästän hänestä irti ja astun askelen poispäin. Tässä vaiheessa nainen kääntää takapuoltaan hieman seinällä olevaa peiliä kohden, ikäänkuin tarkastellakseen vahinkoja. Komeat, nyt erittäin tummanpunaisiksi muuttuneet ruoskanjäljet eivät saa häntä juuri hetkahtamaan – ikäänkuin hän jo osasikin odottaa melko näyttävää lopputulosta.
Kysyn häneltä hänen tuntemuksistaan, mutta nainen ei oikein saa selkeää sanaa suustaan. Nyt, hänen noustuaan seisomaan, huomaan hänen vapisevan hiukan… Hän liikkuu hitaasti ja vaikuttaa hieman heikolta, mutta päätän silti että nyt on aika jatkaa!

Nappaan käteeni toisen sängylle asettamistani esineistä ja käsken naisen sängylle mahalleen makaamaan. Vapisevin jaloin hän tottelee ja menee sängylle päinmakuulle, vilkaisten ehkä hiukan huolestuneen oloisesti kädessäni olevaa arkipäiväistä esinettä – puolitoista metriä pitkää antennikaapelia. Hän sanoo: ”Lyötkö sä mua tollakin..? Mä aattelin että se olis sitomista varten tai jotain…”. Vastaan kysymykseen myöntävästi ja kerään kaapelin molemmat päät oikeaan nyrkkiini, muodostaen noin 70cm pitkän silmukan.
Olen joskus vuosia sitten kokeillut sähköjohtoakin omaan selkääni, ja muistikuvani tästä on erittäin tuskallinen. Sjambokiin verrattuna tämän tyyppinen ruoska tuntuu aiheuttavan hiukan erilaista kipua… polttavaa ja viipyilevää.
Huomaan suorastaan täriseväni odotuksesta ja kiihotuksesta, ja paine housujeni etumuksessa suorastaan sattuu! Katselen sängyllä makaavaa naista… Hän näyttää erittäin vaalealta ja haavoittuvalta. Hän on taittanut ohuet käsivartensa alleen siten että hän ikäänkuin makaa niiden päällä, pitäen leukaansa käsiensä välissä. Kolme raivokkaan punaista ruoskanjälkeä koristaa hänen pientä ja kiinteää peppuaan.

Katselen kohdettani: Iskun kohteena olisi tällä kertaa naisen yläselkä… mutta hän on niin kovin laiha ja pieni! Tässä asennossa, naisen jännittäessä selkäänsä, erotan useita hänen selkänikamiaan varsin selvästi lihasten ja ihon läpi… mielessäni käy huoli siitä, josko yllättävän painava kaapeli kenties voisi aiheuttaa naiselle todellista vahinkoa.
Huomaan ensimmäisen iskun lähtevän melko heikosti. Kaapelisilmukka humahtaa ilman halki ylhäältä alas ja lävähtää hieman viistosti nuoren naisen kalpealle yläselälle! Naisen hintelät käsivarret jännittyvät ja kuulen sängyn peiton vaimentamana lyhyen, valittavan vaikerruksen.
Isku oli ehkä noin puolella voimalla lyöty. Päätän lisätä voimaa hieman, mutta täydellä voimalla en häntä löisi… Neidon selkä on huomattavasti haavoittuvaisempi kuin hänen kiinteät pakaransa!

Annan toisen iskun, ja sitten kolmannen. Kaapeliruoska löytää tiensä naisen yläselälle hieman aikaisempaa kovemmalla voimalla, aiheuttaen kiihottavia läiskähdyksiä ja tuskaisia huudahduksia. Kahden ensimmäisen iskun ajan nainen pitää kasvonsa haudattuna peittoon, mutta kolmannen iskun jälkeen hän kääntää päänsä vasemmalle minua kohti… Hän hillitsee tuskanhuutonsa melko hyvin, mutta ilme hänen kasvoillaan kertoo hänen todelliset tuntemuksensa; silmät tiukasti kiinni ja suu auki hänen kasvonsa kuvastavat todella ankaraa kipua!
Ikäänkuin vaihtelun vuoksi lyön kaapelin pari kertaa alemmas naisen pakaroita vasten. Sitten, yhtäkkiä lyönkin sen jälleen hänen selälleen, saaden lopulta aikaiseksi niin kovan huudon että päätän pitää tauon. Kuten aiemminkin, nainen pysyy todella hyvin asennossaan… Hän itkee jälleen melko vuolaasti.

Astun aivan sängyn viereen ja katselen allani vapisevaa nuorta naista. Hänen yläselkäänsä koristaa 8 hyvin selkeästi esiin piirtyvää punaista viivaa, kukin vajaan sentin levyinen. Jokainen isku on jättänyt kaksi viivaa jotka kulkevat noin 4 sentin etäisyydellä toisistaan. Nämä jäljet eivät ole läheskään niin vaikuttavia kuin Sjambokin jättämät juomut hänen perseellään, mutta varsin ihania nämäkin ovat! Pääpiirteittäin kaapelin jättämät jäljet ovat vaaleanpunaisia, mutta heti jos kaksi juomua risteää toisensa, on risteämiskohdassa havaittavissa tummemmanpunainen ruhje.
Kuljettelen kättäni näitä uusia jälkiä pitkin ja kysyn: ”Sattuiko tämä enemmän vai vähemmän kuin tuo toinen ruoska?”. Nainen vastaa itkuisella, valittavalla ja ehkä hiukan epätoivoisella äänellä että ”vähemmän”. Juomut hänen selällään ovat hiukan koholla ja ne tuntuvat lämpimiltä. Huomaan että alimmaksi osuneet kaksi iskua ovat menneet hieman pitkäksi, sillä niiden jättämät juomut jatkuvat aina seuralaiseni käsivarteen asti.

Astun hieman taaemmas ja katselen sängyllä makaavaa alastonsa nuorta naista… Hän on hyvin seksikäs; pieni, hoikka ja kiinteä. Punaisen eri sävyissä hohtavat piiskanjäljet hänen pakaroillaan ja yläselällään tekevät tilanteesta niin ihanan, että minun on pakko päästää penikseni ulos farkuistani!
Ja se tuntuu hyvältä! Elimeni on ollut täydessä erektiossa jo noin puoli tuntia, ja nyt kun lopultakin päästän sen vapaaksi, helpotuksen tunteeni on huomattava. Paljaana loistava terskani on erittäin tummanpunainen – varma merkki siitä että kiihotustilani on jo erittäin pitkällä… Ruoskien käsittely ja siitä aiheutunut liike keskikehossani on hangannut tuota hyvin herkkää kehonosaa alushousujani vasten, joten naisen ruoskinta on henkisen nautinnon lisäksi tavallaan myös tarjonnut fyysistä stimulointia!

Käsken naisen vaihtamaan asentoa ja nousemaan kontilleen sängyn päälle. Hänen sitä tehdessään heitän kaapelin pois kädestäni ja poimin Sjambokin ylös sängyltä naisen vierestä. Kun hän huomaa aikeeni, hän kysyy melko hätääntyneellä äänellä: ”Aiotko sä tolla taas..?”. Vastaan että aion, mutta että ei hätää – pahin on jo ohi. Mieleeni nimittäin tuli ajatus ottaa tilanteesta pieni video talteen! Otan sjambokin oikeaan käteeni ja vasempaan käteeni otan puhelimeni… ja siihen kameran päälle.
Videokuvaamisesta ei varsinaisesti ole aikaisemmin ollut puhetta, mutta naisen kanssa tekemääni suullisen sopimukseen kuului se että ”saan tehdä mitä haluan”, joten sen enempää naisen mielipidettä kysymättä alan kuvaamaan sängyllä nelikontin odottavaa alastonta neitoa vasemmalla kädelläni. Nainen huomaa tämän, mutta alistuu kiltisti kohtaloonsa ja laskee katseensa alas kohti kukkakuvioitua päiväpeitettä.
Alan lyömään naista Sjambokilla melko nopeaan tahtiin. Nämä iskut ovat huomattavasti aikaisempia heikompia, sillä yritän samalla pitää kuvaavan käteni vakaana, mutta tästä huolimatta kokemus on naiselle selvästi varsin kivulias. Kolmannen iskun jälkeen uhrini päästää vaimean vaikerruksen ja kiemurtelee asennossaan kiihottavasti.
Viidennen iskun jälkeen lopetan kuvaamisen ja astun sängyn vierelle, kiltisti kontillaan odottavan naisen ulottuville… nyt en enää jaksa odottaa kauempaa! Kivikovana huojuva kaluni täytyy laukaista.

Komennan naisen nousemaan asennostaan sen verran että saan työnnettyä paisuneen kaluni hänen huuliensa väliin! Uhrini tottelee edelleen kiltisti, ja pian elimeni onkin syvällä hänen suussaan… Neito omaksuu asennon jossa hän ikäänkuin istuu jalkojensa päällä ja kumartuu eteenpäin ottamaan suihin.
Kuten arvelinkin, puoli tuntia kestäneen kovan kiihotuksen johdosta laukeamiseni on jo lähellä, ja joudunkin ohjeistamaan kyrpääni imevää naista ottamaan rauhallisesti. Hän tekee työtä käskettyä ja lopettaa imemisen, siirtyen lähinnä vain nuolemaan kaluani ja hyväilemään sitä huulillaan. Välillä hän ottaa koko 16cm pitkän penikseni kokonaan suuhunsa ja antaa sille kiivaan imaisun, mutta päästää sen sitten taas nopeasti ulos viileään huoneilmaan ennen kuin laukean… Tämä nuori nainen todella osaa suuseksin jalon taidon!

Siinä seistessäni ja nauttiessani hyväilen naisen päätä ja katselen allani avautuvaa ihanaa näkyä: Nuori, hoikka ja kiinteä nainen istuu alastomana sängyllä ja imee taitavasti kivikovaa kyrpääni… Hänen yläselkäänsä koristaa 8 kauniinpunaista raitaa, ja alempana hänen pakaroillaan voin erottaa huomattavasti rajumman näköisiä, tummempia ja väriltään vaihtelevia juomuja.
Aikani tilanteesta nautittuani päätän että haluan laueta, joten käsken naista imemään kunnolla… Hän tottelee heti, ja tajuntani täyttää välittömästi mitä uskomattomin tunne! Jokainen hermopääte kosketusherkässä terskassani huutaa nautinnosta, ja hyvin nopeasti tunnenkin orgasmini saapuvan. Ensimmäinen, nopea ja terävä spermasyöksy saa naisen puristamaan huulensa tiukasti kyrpäni ympärille siten, että seuraavat kaksi erillistä syöksyä varmasti menevät suoraan hänen kurkkuunsa… Tunne on mahtava, ja luulen että jalkani hieman vapisevat allani! Suljen silmäni ja keskityn nauttimaan.

Muutaman sekunnin jälkeen – jotka tuntuvat ikuisuudelta – avaan silmäni ja katson alaspäin naista, jota ensin satutin rajusti ruoskillani, ja joka sen jälkeen antoi minulle mahtavaa nautintoa suullaan… Hän nieleskelee nesteitäni kiltisti ja vastaan sanomatta. Pieni tippa spermaa oli vielä ilmestynyt kaluni päähän, joten käsken naista nuolaisemaan senkin pois, sitten vedän housuni takaisin päälle.
Kiitän naista, ja kyselen hieman hänen tuntemuksistaan… Nainen kuvailee kokemusta oudoksi ja hieman pelottavaksi, mutta toteaa että ”Voishan sitä ehkä joskus kokeilla uudestaankin…”.

Kun poistun asunnosta, katson vielä kerran taakseni ja näen naisen seisovan makuuhuoneensa oviaukossa alastomana… kauniina ja haavoittuvaisena. Hän on rahansa ansainnut!

Astuin tyhjään huoneeseen ja näin kohteeni sen keskellä… 17-vuotias Laura seisoi siinä, ranteet yhteen sidottuina ja köyden toinen pää kattorakenteisiin kiinnitettynä. Köysi ei ollut erityisen tiukalle pingotettu, joten tytön ei tarvinnut pitää käsiään pystysuorassa – ne olivat noin 90 asteen kulmassa hänen kasvojensa edessä, eli jokatapauksessa aivan liian korkealla tarjotakseen minkäänlaista suojaa tulevaa koitosta ajatellen…
Laura oli alasti. Hänen vaatteensa ja kenkänsä olivat mytyssä huoneen nurkassa, eikä huoneessa niiden lisäksi juuri muita tavaroita ollutkaan, joten huomioni keskittyi täydellisesti seksikkääseen pikku punapäähän edessäni. Näky oli upea! Tyttö oli selin oveen, ja kuullessaan oven käyvän hän alkoi liikehtimään levottomasti ja valittamaan kovalla äänellä – oma katseeni nauliutui edessäni olevan nuoren naisen pakaroihin enkä edes kuullut isoa osaa hänen valituksestaan. Lauran perse oli aivan mahtava: Treenattu, kiinteä kuplapeppu, josta alaspäin lähtivät hyvin muodostuneet ja seksikkäät reidet, ja ylöspäin kapea ja houkutteleva vyötärö sekä kaunis selkä.
Kaluni kovettui housuissani… tästä tulisi kenties paras ja ikimuistoisin toimenpide jonka ikinä olen suorittanut!

Kun lopulta sain ajatukseni irti Lauran takapuolen ihailemisesta, aloin rekisteröimään hänen suustaan tulevia asioita. Joka toinen sana oli kirosana kun hän huusi minua päästämään hänet irti. Muunlaista ulosantia en tytöltä odottanutkaan, sillä tiesin hänen olevan paha suustaan ja totta kai tilanne josta hän nyt itsensä löysi oli varsin epämukava. Hetken aikaa seisoin oven edessä ja kuuntelin hänen avautumistaan, joka ei ottanut loppuakseen.
Kun raivoaminen alkoi hiukan hellittämään, lähdin kävelemään huonetta ympäri Lauran etupuolta kohti samalla, kun tämä kääntyi paikallaan katsoakseen minua. Kädessäni minulla oli parimetrinen kaapeli – samanlainen virtajohto kuin millä esimerkiksi normaali koti-PC kytketään sähköverkkoon.

Kun Laura huomasi minut, hän meni hetkeksi aivan hiljaiseksi. Hän oli selvästi odottanut minun olevan hänen entinen poikaystävänsä, sama nuori mies joka oli houkutellut hänet tähän huoneeseen ja sitten väkivalloin köyttänyt hänet. Nähdessään minut, lähes tuplasti häntä vanhemman ja täysin vieraan miehen, Lauran ilme muuttui vihaisesta hieman pelokkaaksi, mutta kun hän avasi suunsa puhuakseen, sävy oli entiseen tyyliin hyvin määräilevä ja törkeä. Katselin Lauraa nyt uudesta kulmasta, ja nautin edessäni olevasta näystä. Pienet, kolmion muotoiset teinirinnat varastivat huomioni hetkeksi… Huoneessa oli melko viileää ja Lauran nännit nöpöttivät niin upeasti että tuijotin niitä hetken aikaa täysin häpeilemättä – eikä tämä jäänyt tytöltäkään huomaamatta; hän punastui voimakkaasti ja käänsi etupuolensa pois päin minusta.
Jatkoin kiertelyä huoneessa hitain askelin, katsellen huoneen keskellä seisovaa nuorta naista joka kulmasta, nauttien hänen nuoren vartalonsa alastomuudesta.

Kun tulin jälleen Lauran eteen, hän kysyi minulta hiljaisella äänellä, että kuka olin – uhmakkuus ja kiukku tuntuivat olevan suurimmaksi osaksi poissa. Ihailin tytön teinirintoja, enkä sanonut vieläkään mitään. Laura yritti taas kääntää etumustansa pois näkyviltä, joten jatkoin huoneessa kiertelyä.
Tyttö pyysi jälleen päästä irti, nyt melko asialliseen sävyyn, joten vastasin hänelle lopulta. Sanoin, että ei tässä niin kauaa kestä enää… Hetken päästä hän pääsisi vapaaksi, saisi pukea vaatteet päällensä ja poistua. Ensin kuitenkin häntä piti rangaista.
Tämän sanottuani Laura alkoi taas puhua hieman kovemmalla ja määräilevämmällä äänellä. Mutta hänen silmistään kuvastui pelko, jota hän ei täysin pystynyt peittämään. Laura vilkaisi alemmas ja huomasi farkkujeni etumuksen pullottavan… Tämä tuntui tuovan hänen mieleensä ajatuksen jonka hän heti puki sanoiksi: ”Kiihottaaks tää sua?” ”Et kai sä meinaa raiskata mua?!”.

Siirsin katseeni hetkeksi Lauran hävylle. Häpykarvoitus oli ajeltu kokonaan pois ja hänen vakonsa oli kieltämättä houkutteleva! Nostin kuitenkin katseeni ja sanoin: ”En mä aio sua raiskata… Mutta panen sua kyllä sitten kun anelet sitä riittävästi.”.
Laura katsoi hämmästyneenä minuun ja sai takaisin osan aikaisemmasta uhmakkuudestaan. ”No ei tuu kyl tapahtumaan! Ei mua kiinnosta noin vanhat äijät. Enkä mä ees tunne sua… Vittu päästä mut irti!”. Hän alkoi rimpuilemaan ja kääntyilemään, mutta köysi ei antanut periksi.
Suoristin kädessäni olevan kaapelin ja löin sen täydellä voimalla seinään, saaden aikaiseksi kovan napsahduksen kun kaapelin päässä oleva muoviliitin osui vanhaan tiileen. Tämä varasti Lauran huomion. Hän jäi katselemaan minua ja kädessäni olevaa esinettä – ilmeisesti hän ei aikaisemmin ollut huomannut sitä.

”Sun exä sanoo että sä oot tehnyt jotain todella tuhmaa”, sanoin tytölle. ”Sä oot täällä jotta mä voin antaa sulle siitä asianmukaisen rangaistuksen”. Taitoin virtajohdon keskeltä, tartuin päistä kiinni ja annoin kaksinkerroin taitetun keskiosan jäädä roikkumaan kohti lattia. Laura jäi katsomaan tätä silmät suurinä ja suu auki.

Tyttö alkoi liikehtimään levottomasti ja sopertelemaan: ”Älä viitti hei.. Et sä voi tehä tällasta! En mä oo sulle tehny mitään…”.
Laura oli selvästi rohkea ja itsevarma nuori nainen. Varmasti hyvin suosittu koulussa, tyrmäävän seksikäs ja niin vetovoimainen että hänen täytyi olla tottunut saamaan tahtonsa läpi poikien kanssa. Hän oli myös urheilullinen ja hyväkuntoinen.
Lauran pitkät hiukset olivat punertavat, ja aloin miettimään että mahtoiko tämä olla hänen luonnollinen värinsä. Astuin hieman lähemmäksi katsomaan, ja totesin että värjätyt ne olivat – hiusjuuret olivat vaaleat. Harmi… Aidoilla punapäillä on kuulemma alhaisempi kipukynnys!

Aloin selittämään Lauralle seuraavan puolen tunnin tapahtumia: ”Ehkä jo arvaatkin mitä aion tehdä. Tää kaapeli toimii rankaisuvälineenä, jolla susta tehdään katuvainen ja kiltti nuori nainen.”. Tässä vaiheessa Laura selväsi aavisti mitä kohta tulee tapahtumaan, ja alkoi tosissaan vääntelehtimään. Pieni paniikki hiipi hänen kasvoilleen; hän oli alastomana ja vailla minkäänlaista suojaa!
”Pelataanko pieni peli tähän alkuun? Mä kunnioitan kovia muijia.. Oletko sä sellanen?”. Huitaisin kaksinkerroin taitetulla kaapelilla ilmaa Lauran edessä (saaden aikaan komean humahtavan, melkein viheltävän äänen). ”Sä saat valita ruumiinosan johon alan sua ruoskimaan… Jos kestät kymmenen iskua päästämättä pienintäkään ääntä, päästän sut vapaaksi ja tämä kohtaaminen jää siihen! Testataan sun tahdonvoimaa.”.
Tiesin ettei tyttö läpäisisi tätä testiä. Aioin antaa iskut täydellä voimalla, ja kädessäni oleva kaapeli oli sen verran painava että sen aihauttama kipu tulisi yllättämään Lauran täydellisesti. Todennäköisesti saisin aikaiseksi huudahduksen heti ensimmäisellä iskulla.

Kun Laura alkoi sopertelemaan vastalauseitaan, muistutin häntä että mikäli hän ei valitsisi ruumiinosaa kohteeksi, minä valitsisin sen…
Tyttö meni hiljaiseksi eikä sanonut mitään vähään aikaan. Lopulta hän sanoi äänellä joka huokui pelkoa ja alistuneisuutta: ”No perseelle sitten…”.

Mietin mielessäni että ’Hyvä valinta’. Pepun rasvakudos tarjoaisi hieman suojaa, ja lisäksi Lauran uskomattomassa takapuolessa täytyi olla melko hyvin kehittyneet pakaralihakset. Sanoin: ”Selvä, kymmenen ruoskaniskua perseelle. Jos pysyt hiljaa, päästän sut menemään.”
Astelin Laurasta katsottuna kello kahdeksan suuntaan ja jäin seisomaan noin puolentoista metrin päähän hänestä. Huitaisin taas muutaman kerran ilmaa sähköjohdolla, saaden aikaan pelottavan kuuloisia humahduksia. Viimeisellä huitaisulla vein kaapelin niin läheltä Lauraa että hän selvästikin tunsi ilmavirran selässään – hän säpsähti pelokkaasti.

Sitten nostin virtajohtoa kaksinkerroin pitelevän oikean käteni sivulle pääni tasalle, ja sanoin edessäni hiljaa odottavalle punapäälle: ”Nyt se alkaa… Tää tulee sattumaan todella pahasti. Jos oot joskus saanu piiskaa kotona tai muuten, voit unohtaa sen nyt… Se ei valmista sua tähän. Sä oot jo iso tyttö ja tää ei ole piiskaus; tää on ruoskinta!”.

Ja sitten, nopealla käden liikkeelä saatoin kaapelin silmukan liikkeelle kohti teinitytön kiinteää peppua. Kaapeli humahti ilman halki ja sen kaksinkerroin taitettu keskikohta lävähti Lauran oikealle pakaralle päästäen kovaäänisen napsauksen… samalla Laura kavahti ja työnsi lantiotaan vaistomaisesti eteenpäin. Napsausta seurasi sitäkin kovaäänisempi ”Ai vittu!” -huudahdus. Samassa tyttö kuitenkin muisti tilanteen ja hiljeni.
Olin hiukan harmissani tytön huudosta. Minua kiihottaa kovasti se kun nainen yrittää esittää kovaa ja pidättelee huutojaan… Silloin pääsen ”murtamaan” heidät. Sanoin tytölle: ”Sovitaan etten kuullut tuota… Yritetäänpä uudestaan. Tarjous on edelleen voimassa: Jos pidät suus kiinni seuraavan yhdeksän iskun ajan niin pääset lähtemään.”.

Laura änkytti jotain hiljaisella äänellä, mutta keskeytin hänet lisäämällä vielä: ”Mutta jos huudat uudestaan tai jos ees vaikeroit ääneen niin sitten tuut saamaan kymmenittäin lisää iskuja… Sillon todennäkösesti et välty haavoilta ja arviltakaan!”.
Tämä jähmetti tytön totaalisesti. Näin hänen jännittävän kehonsa jokaisen lihaksen. Hän hengitti kiivaasti ja pinnallisesti ja tiesin että hän tiesi minun olevan tosissaan. Annoin katseeni viipyä hetken aikaa hänen takapuolelleen ilmestyneessä, U-kirjaimen muotoisessa ja tummanpunaisessa ruhjeessa, ennenkuin nostin oikean käteni jälleen.

Tähtäsin oikealle pakaralle, hieman edellistä iskua alemmas, ja lähetin ruoskan uudelleen matkaan. *Whoosh* *NAPS*. Tyttö ojensi taas lantiotansa eteenpäin ja päästi pienen vinkaisun, mutta onnistui olemaan päästämättä suurempaa meteliä. Edellisen ruhjeen alapuolelle tuli välittömästi valkoinen U-kirjain, joka siinä katsellessani omaksui nopeasti punaisen värin ja nousi selvästi koholle veren pakkautuessa ihon pintakerroksiin.
Vein käteni uudestaan taakse, annoin Lauralle muutaman sekunnin aikaa hengittää, ja iskin uudestaan. Kaapeli löysi tiensä tytön perseelle, entistä alemmas, ja teki kolmannen jäljen tuolle kalpealle teinitytön iholle.
Mutta paikoilleen jähmettynyt tyttö pysyi hiljaa. Hän jännitti koko kehoaan, piti leukansa rinnassa ja puristi huulensa tiukasti yhteen, jottei pieninkään ääni pääsisi karkaamaan niiden välistä.

Jatkoin pieksemistä aina vain alemmas. Neljäs isku osui aivan Lauran oikean pakaran alareunaan, ja viides taitteeseen jossa tuo ihana peppu loppuu ja reisi alkaa. Jokainen virtajohdon ja ihon kohtaaminen jätti jälkeensä selvästi erottuvan U-kirjaimen, jotka hohtivat punaisen eri sävyissä kalpea taustaväriä vasten. Viiden iskun jälkeen sinnikäs nuori nainen vääntelehti paikallaan ja alkoi koukistamaan oikeaa polveansa, ilmeisesti tarkoituksenaan suojata reittänsä.
Sanoin: ”Jalka alas! Hyvinhän sulla menee, puolet iskuista jo takana. Viis lisää niin päästän sut irti.”. Laura teki työtä käskettyä ja laski jalkansa takaisin lattiaan, jännitti suloisen kehonsa lihakset äärimmilleen ja jäi odottamaan uusia iskuja.
Nyt oli aika saada Laura huutamaan. Mielessäni kävi jopa se mahdollisuus että tyttö onnistuisi pysyttelemään hiljaa loputkin iskuista… Ei käy! Halusin kurittaa tätä seksikästä nuorta naista huomattavasti enemmän kuin vain vaivaiset kymmenen iskua. Vein ruoskan taakse, ja tähtäsin ylemmäs… Seuraavat viisi iskua tulisivat seuraamaan edellisten viiden iskun viitoittaman tien tytön oikealla pakaralla!

Jännitin lihakseni ja saatoin kaapelin liikkeelle kuudennen kerran. Nopeaa *viuh*-ääntä seurasi vihainen *WHACK*, kun ruoskan silmukka osui osittain samaan kohtaan kuin ensimmäinen antamistani iskuista. Hentoinen ja tukahdutettu ”aih” karkasi tytön huulilta. Annoin heti perään seuraavan iskun lähes samaan kohtaan ja tämä oli urhealle tytölle liikaa! Laura taittoi päänsä taakse, kohti kattoa… Hänen suunsa aukesi ammolleen ja sieltä kantautui huoneeseen kovaääninen kiljahdus.
Hymyilin leveästi Lauran takana. Laura alkoi valittamaan: ”Älä vittu enää! Toi sattuu ihan vitusti! Ei täs voi olla hiljaa! Et sä voi tehä tätä.”.
Vastasin: ”Sori, nyt kävi näin… Mutta hyvä yritys, jos nyt unohdetaan se eka lipsahdus.”. Otin askelen eteenpäin ja kurotin käteni koskettamaan tyttöä ensimmäistä kertaa. Siirsin kaapelin vasempaan käteeni ja laitoin oikean käteni hellästi Lauran pepulle. Laura säpsähti ja heilautti lantiotaan voimakkaasti samalla kun hän sanoi vihaisesti ”Älä saatana koske! Päästä mut menemää!”.

Nostin kaapelin ilmaan siten että sen velttona roikkuva keskikohta hiveli tytön vahingoittumatonta, vasenta pakaraa ja sanoin: ”Mietippäs nyt vähän mikä sun paras strategia vois olla… Sä oot siinä etkä pääse irti ennenku mä irrotan sut. Mulla on ruoska ja nyt sä tiiät miltä se tuntuu! Mitä jos olisit vähän kiltimmin?”.
Laitoin oikean käteni uudelleen lauran oikealle pakaralle ja kuljettelin sormiani siinä olevien ruoskanjälkien päällä. Se oli uskomattoman kiihottavaa. Perse oli lähes täydellinen, ja lämpimät, koholla olevat kuviot sen iholla tuntuivat miellyttäviltä. Laura hengitti vimmatusti ja käänteli lantiotaan hiukan, mutta ei yhtä voimakkaasti kuin äsken.
Taputtelin ja puristelin tytön peppua vielä hetken, jonka jälkeen otin askelen taaksepäin ja omaksuin jälleen ruoskintapaikkani tytön takavasemmalla.

”Jatketaanpa sitten..” aloin sanomaan, mutta Lauran kovaääninen valitus keskeytti minut: ”Ei nyt enää! Oikeest, please, päästä mut pois.. mä en kerro kellekään.”.
Sanoin rauhallisesti: ”Sä et onnistunut meidän pikku testissä, siispä tuut samaan lisää. Huono juttu sulle on vaan se että valitsit ton pepun heti ekaksi. Nimittäin siihen varmaan sattuu vähiten… Seuraavaks siirrytään jollekin toiselle alueelle.”. Katselin tytön piestyä persettä ja kysyin vielä: ”Onko toiveita seuraavasta ruumiinosasta?”.

Laura rimpuili köysissään, tosin melko ponnettomasti jo tässä vaiheessa, eikä sanonut oikein mitään järkevää, joten minä tein päätöksen hänen puolestaan. ”Okei, kymmenen iskua sun selkään. Älä huoli, mä lyön tonne ylös niin kylkiluut suojaa eikä vahinkoa pääse tulemaan!”.
Tyttö jähmettyi taas paikalleen, puristi ranteista toisiinsa köytetyt kätensä niin lähelle rintakehäänsä kuin vain köydet antoivat myöten ja jäi odottamaan pelosta vapisten tulevaa.

Siirsin ruoskan taas oikeaan käteeni, ja valmistin sen iskuun. Tytön tukka roikkui hänen yläselkänsä päällä, mutta se ei tarjoaisi minkäänlaista suojaa raskasta virtajohtoa vastaan. Pitkitin ahdingossa olevan naisen odotusta hiukan, ja juuri kun havaitsin hänen rentouttavan lihaksiaan hiukan, iskin häntä.
Jäykkä kaapelisilmukka iskeytyi kovalla vauhdilla tytön oikean lapaluun alle! Selkään isketystä iskusta lähti kovempi ääni kuin pehmeälle pepulle osuneista, eikö tyttökään pidätellyt huutoaan. Eräänlaista paukahdusta seurasi terävä kirkaisu, joka nopeasti hiljeni pitkäksi, valittavaksi vaikerrukseksi. Seurasin ruhjeen muodostumista tytön selällä: Ensin valkoinen lenkki, joka muuttui vaaleanpunaiseksi ja nousi koholle, ja sitten omaksui tummanpunaisen sävyn.

Ja tästä alkoi kunnon ruoskinta! Aloin pieksemään teinityttöä säälimättömin ottein, noin viidentoista sekunnin välisin iskuin. En antanut armoa lainkaan; jokainen isku lähti niin kovaa kuin vain pystyin ne antamaan, ja ne osuivat hänen yläselällensä, jossa pehmytkudoksen määrä oli melko vähäinen ja vahinko tytön iholle siksi isompi.
Parin ensimmäisen iskun jälkeen tuska Lauran selässä ylitti hänen kipukynnyksensä, ja hän sortui huutamaan täyttä kurkkua.
Kymmenen iskun jälkeen pidin tauon.

Valtavaksi paisunut kyrpäni aiheutti melkoisen paineen housuihini, kun katselin edessä olevaa näkyä. Laura itki ja hengitti koväänisesti, päästäen vaikeroivan huudon jokaisella uloshengityksellä. Kun hän huomasi iskujen loppuvan, hän alkoi puhumaan vapisevalla äänellä: ”Lopeta! Mä en kestä enää.. Vittu mä kuolen. Mä teen ihan mitä vaan… lopeta”.
Astuin askelen eteenpäin ja siirsin vasemmalla kädelläni tytön hiukset etupuolelle, pois selän päältä. Katselin työni jälkiä: Toisin kuin pakaroilla, hänen selällään myös ruhjeiden välinen iho oli muuttanut väriä – tässä vaiheessa noin kahden kämmenen kokoinen alue hänen yläselkänsä ihoa oli yhtä mustelmaa. Alue oli pohjaväriltään tummansininen ja siinä erottui kymmenen tummanpunaisen U-kirjaimen toisiinsa kietoutuneet ääriviivat. Koko alue oli selvästi koholla, ja kun kosketin sitä, se tuntui tulikuumalta ja pehmeältä.
Tyttö säpsähti jälleen kosketustani, mutta hän ei uskaltanut yrittää estää minua. Hän itki vuolaasti ja vapisi kauttaaltaan… Ja jatkuvasti sopersi pyyntöjä päästä irti.

En ottanut pyyntöjä kuullaksenikaan, vaan astuin takaisin tuttuun paikkaan ja nostin käteni uutta iskua varten. ”Ei!” huudahti Laura, ja vaikutti siltä että pakokauhu alkoi ottaa valtaa. Odotin tayden minutin paikallani, ruoska valmiina iskuun. Laura rauhoittui hiukan ja käänsi päätään ja vartaloaan varovasti vasemmalle ikäänkuin tarkistaakseeen että vielä olin siinä. Kovana tököttävä vasen nänni tuli näkökenttääni ja tunsin penikseni sykähtävän housuissani. Siinä samassa heilautin kättäni voimieni edestä, ammentaen voimia hurjaksi yltyneestä kiimastani ja saaden kaapelilenkin syöksähtämään jälleen kohti alistetun teinitytön selkää.

*swish* *SNAP!*
Ja huoneen täytti Lauran surkea kirkaisu! ”Aaaah!! Älä! Mun iho halkeaaaaa!”. Hän heittelehti hurjasti edestakaisin ja tempoi käsiään niin että köydet varmasti hiersivät ilkeästi hänen ranteitaan. Kun tanssi lopulta loppui, näin Lauran olleen oikeassa: Viimeisin isku, joka oli osunut ruhjotun alueen keskelle samaan kohtaan kuin pari aiempaakin iskua, oli todella rikkonut ihon. Kapea verivana oli lähtenyt kiemurtelemaan alaspäin ja oli jo saavuttanut naisen alaselän. Laura vaikersi kovaäänisesti ja rukoili minua lopettamaan. Hän kysyi tärisevällä äänellä ”valuuks mult verta..”.

Vastasin että kyllä, nyt ollaan saatu veri valumaan, ja täysin ilman ennakkovaroitusta vein käteni taakse ja iskin uudestaan! Uusi paukahdus kaikui huoneen nurkissa, ja iho repesi toisesta kohtaa. Tällä kertaa piestyn ihon alle kertynyt veri purkautui iskun voimasta siten, että ensimmäiset tipat ikäänkuin hypähtivät alaspäin noin kymmenen sentin matkan, josta ne lähtivät valumaan alaspäin kohti Lauran kärsinyttä, mutta upeaa peppua.
Laura huusi äänensä käheäksi. Huudettuaan tarpeeksi hänen äänensä sortui eräänlaiseksi itkun ja kovaäänisen hengityksen sekamelskaksi.

Katselin hetken uhriani, ja mietin että kuinka kauan jatkaisin tätä. Tytön kokeman kivun täytyi tällä hetkellä olla jo niin hirveä, että päätin lopettaa selän ruoskinnan. Pakaroiden pieksentä oli muutenkin vain esileikkiä, joten totesin tämän puolen olevan valmis. Komensin Lauraa kääntymään minua kohti.
Laura ei uskaltanut olla tottelematta, vaan kääntyi vapisevin jaloin kohti kiduttajaansa. Mahtava näky kohtasi minua jälleen… Virheettömät teinirinnat kääntyivät minua kohti painovoimaa uhmaten, ja niissä kovana nöpöttävät nännit kutsuivat minua.

Tyttö nosti päänsä hitaasti ja katsoi minua anelevin silmin. Hänen poskensa olivat aivan mustat, sillä hänen itkunsa oli huuhdellut maskarat pois hänen ripsistään. Katselin häntä mitään sanomatta, ja hän katseli minua. Voimakas, läpitunkevan polttava kipu joka oli hetki sitten vallannut tytön ajatukset kokonaan alkoi varmasti laantua, sillä hän kohensi asentoaan hiukan suoremmaksi. Ahmin katsellaani hänen sulojaan: Kauniita, itkun tahrimia kasvoja, täydellisiä teinitissejä mahtavine nänneineen, kiinteää vatsaa ja houkuttelevaa karvatonta vakoa. Laura huomasi tämän tuijotukseni, mutta ei tuntunut välittävän siitä enää, tai ainakaan hän ei jaksanut tai uskaltanut näyttää nolostumistaan millään tavalla.
”Kadutko tekojasi?” kysyin tytöltä. Tämä nyökkäsi välittömästi ja sanoi vaisusti ”joo..”. Etumukseni pullotti hurjasti, ja tyttö kiinnitti siihen huomionsa. Varmaan tässä vaiheessa hän muisti kommenttini jonka olin sanonut ennen ruoskinnan alkua, ja hänen kivun sumentama mielensä oli valmis tekemään mitä tahansa päästäkseen pois tästä tilanteesta.
Laura sanoi hiljaa ja alistuneesti: ”Pane mua vaikka… Mä en pistä vastaan.”.

Odotinkin kuulevani jotain tuollaista. Katselin edessäni olevaa alastonta teiniä ja kysyin ”Toiko muka on anelua? Yritähän uudestaan…”.
”Oo kiltti ja pane mua.. Eiks ois kivempi jos lopettasit hakkaamasta ja nussisit mua? Laita toi pois ja päästä mut alas… Pane mua niin kovaa et sattuu.. ohan sekin rangaistus… Vai mitä? Please..?”.

Astelin aivan tytön eteen ja laitoin vasemman käteni hänen oikean pakaransa päälle. Sivelin sillä edestakaisin ja tunnustelin sieltä löytyviä edelleen koholla olevia ruoskanjälkiä.
Nostin kaapeliruoskan ylemmäs, tartuin keskikohdan silmukasta vasemmalla kädelläni kosketin sillä tytön nänniä… Tyttö jähmettyi jälleen pelosta. Hänelle tuli epäilemättä mieleen ajatus tuosta esineestä koskettamassa sitä samaa nänniä… mutta ei hellästi kuten nyt, vaan rajusti ja tuskallisesti. Kyynelet valuivat hänen silmistään kun hän surumielisesti käänteli päätään puolelta toiselle ja sanoi lähes kuiskaamalla: ”Älä… Ne on nii herkät. Ja aattele jos jää arpia tai jotain…”.
Kiusasin hänen nänniään vielä hetken, mutta lopetin sitten ja sanoin: ”Okei. Sulla on ihan mahtavat tissit enkä välttämättä haluu merkata niitä… Jos oot kiltisti nyt ja teet niinku sanon niin sovitaan että säästän ne. Okei?”. Laura nyökkäsi.

Hieroin vasemmalla kädelläni tytön uskomatonta rintaa ja annoin kiimani yltyä uuteen maksimiinsa. Totesin: ”Vai panna sua pitäisi? Se vois olla yks tapa miten selviät tästä, mutta olisko susta muka siihen? Sä et näytä kovin paljon nauttivan tästä meidän esileikistä… Jos mä nyt kokeilisin sun pillua niin olisko se tarpeeks märkä? Mä olen tällä hetkellä aika isona…”.
Laura katseli etumustani epätoivoisena ja sanoi kiihkeästi: ”On se… Oon mä valmis. Pane mua… Oo kiltti.”. Yhä puristaen ruoskaa oikeassa kädessäni, vein vasemman käteni alemmas hänen vartalollaan, kunnes saavutin hänen häpynsä. Sileäksi ajeltu häpykumpu kiihotti minua uskomattoman paljon. Vein keskisormeni tytön vaon päälle ja aloin koukistamaan sitä.
Kitka pidätteli sormeani liukumasta Lauran sisään. Tyttö päästi huokauksen kun koukistin sormeani hiukan kovemmalla voimalla. Sormi löysi tiensä tytön sisemmille häpyhuulille… Ne olivat vain hiukan kosteat. Työnsin sormeni väkisin sisään ja tämä tuntui aiheuttavan epämukavuutta Lauralle.

”No miltä tuntuu?”, kysyin tytöltä, ”Mulla on vaikeuksia saada edes sormea sun pimppiin, ei taida oikein onnistua kyrvän kanssa?”. Lauran ilme oli nyt jälleen ensimmäistä kertaa pitkään aikaan hiukan uhmakas, kun hän sanoi: ”Anna mennä vaan, sähän haluut et mua sattuu!”.
Vastasin: ”Ehkä, mutta sä oot niin kuiva että ei se tuntuis mustakaan hyvältä. Ei onnistu. Nyt pitää keksiä jotain muuta!”. Vedin sormeni rivakasti pois tytön sisältä ja nostin kaapelin hänen kasvojensa eteen. ”Vähän lisää tätä niin joko rupeet kostumaan?”.
Uhmakkuus katosi Lauran kasvoilta kun hän vastasi säikähtäneenä ja epätoivoissaan: ”En mä usko… En mä voi sille mitään, ei mua kiihota tällanen… Haluuks panna perseeseen? Tai sit mä voisin ottaa suihin! Joo mä oon aika hyvä siinä! Anna mun imee sut oikee kunnolla…”. Puhe tuli nopeasti ja uskon että hän tarkoitti joka sanaa. Tyttö oli tässä vaiheessa valmis tekemään mitä tahansa jotta hänen ei tarvitsisi ottaa vastaan enää yhtään ruoskaniskua.

Mietin hetken miten jatkaisin, ja sanoin sitten: ”Nosta sun vasen jalkas sivulle niin että näen paremmin sun pillun.”. Vain lyhyen epäröinnin jälkeen Laura totteli ja nosti vasemman jalkansa sivulle – yllättävän korkeallakin vielä… notkea tyttö. Siinä samassa tyttö kuitenkin tajusi miten suojattomaksi hän oli vulvansa juuri asettanut, ja laski jalkansa alas.
Katsoin häneen merkitsevästi ja kysyin että mitä hän oikein meinasi… Eikö me juuri hetki sitten puhuttu tottelemisesta. Laura kysyi varovasti: ”Ethän lyö mua tonne jos nostan jalan..?”.
Vastasin työlle: ”Äsken sait oikeita lyöntejä, muistat varmaan miltä ne tuntuu? Ei, en aio lyödä sua jalkoväliin, mutta aion hiukan läpsiä kyllä!”. Lauran suu aukesi ja hänen silmänsä suurenivat kun hän kuuli tämän. ”Et varmasti! Ei käy…”.

Sanoin tyynesti: ”Vain viisi kevyttä läpsäystä. Saat valita, joko viis puolihuolimatonta iskua sun pillulle, tai sitten 25 täydellä voimalla tisseille.”. Annoin tytölle hetken aikaa miettiä, ja jatkoin sitten: ”Jälkimmäinen tulee jättämään pysyviä arpia sun hienoille rinnoille, siinä missä ensimmäinen vaan tekee seksistä mahdotonta ehkä seuraavan viikon ajan… Ja sen sä kyllä olet ansainnut, ymmärrät varmaan?”.

Laura näytti miettivän mahdollisuuksiaan hetken aikaa, mutta nosti sitten taas vasemman jalkansa ylös sivulle. Hän teki sen hyvin hitaasti ja varovasti, ja piti pelokkaan katseensa kaapelissa, jonka silmukka roikkui uhkaavasti kohti lattiaa. Ihailin tytön pimmppiä hetken aikaa. Se oli todellakin ajeltu täysin karvattomaksi, ja oman elimeni työntäminen sen sisään olisi epäilemättä ollut erittäin nautinnollista.
Sisemmät häpyhuulet tai klitoris eivät näkyneet ulompien häpyhuulten välistä, joten voisin käyttää kohtalaista voimaa piiskatessani Lauran sukupuolielimiä. Täydellä voimalla en kuitenkaan löisi – se aiheuttaisi liikaa vahinkoa.

Pyörittelin ruoskaa ilmassa hetken aikaa ja tarkkailin Lauran reaktioita. Tyttö näytti olevan aivan kauhuissaan. Lopulta vein virtajohtoa pitelevän käteni taakse alaviistoon – tässä asennossa voisin lyödä rajoittamatta voimiani lainkaan, sillä maksimivoima alakautta lyötynä jäisi riittävän alhaiseksi. Yhdellä jalalla epämukavasti seisova tyttö alkoi taas nyyhkyttää… Sanoin hänelle: ”Enää viisi iskua, sitten sä olet hyvittänyt pahat tekosi ja pääset pois tästä tilanteesta – toivottavasti otat opiskesi! Ja muista pitää toi jalka ylhäällä… Kiellän sua laskemasta sitä ennen kun nämä iskut on annettu!”.

Sitten heilautin käteni eteenpäin, samalla ohjaten kaapelisilmukan kohti edessäni olevan teinitytön paljasta häpyä. Kun tyttö näki käteni liikkuvan, hän sulki silmänsä ja jännitti vartalonsa. Nyt, ruoskan liikkuessa hitaammin, se päästi huomattavasti hiljaisemman huminan matkatessaan ilman halki, mutta maaliin osuessaan se päästi silti melko kovaäänisen napsauksen. Laura suorastaan hypähti oikean jalkansa varassa, ja päästi tuskaisen, joskin melko vaimean, huudahduksen. Hän meinasi menettää tasapainonsa ja rojahti hetkeksi ranteistaan sidottujen käsiensä varaan. Lopulta hän korjasi asentonsa laskien vasemman jalkansa lattiaan ja sulkien reitensä tiukasti yhteen. Samalla hän kääntyi reilut 90 astetta siten että oikea kylki ja takapuoli tulivat minua kohden.

Vein oikean käteni ylös iskuasentoon, astuin puolikkaan aselen eteenpäin ja löin välittömästi täydellä voimalla kohti tytön kylkeä. Ruoska ujelsi ilman halki ja osui rajusti hänen oikean kainalonsa alapuolelle, mutta koska iskin nyt lähempää, silmukan pää jatkoikin matkaansa ja taipui kainalon alta kohti tytön oikeaa rintaa. Tämä keskitti ison osan iskun voimasta silmukan päähän, jonka nopeus vain nousi viimeisten senttimetrien ajan.
En nähnyt osumakohtaa, mutta ruoskan päästämän pamahduksen hiljennyttyä Laura huusi täyttä kurkkua ja tempoi köysissään hurjasti. Hän yritti selvästi päästä koskettamaan osumakohtaa käsivarrellaan… Polttavan tuskan täytyi juuri sillä hetkellä olla täysin kestämätön.
Astuin toisen askelen eteenpäin, tartuin tyttöä rajusti hartioista ja käänsin hänet minua kohti sanoen ”Mähän sanoin että pidä se jalka ylhäällä!”. Tyttö huusi edelleen kivusta kun tarkkailin osumakohtaa; kaksi vaaleanpunaista viivaa kulkivat hänen kainalonsa alta hänen oikealle rinnalleen. Toinen viivoista meni suoraan hänen nänninsä yli, jonka jälkeen viivat kääntyivät toisiaan kohti ja yhdistyivät tutuksi U-kirjaimeksi. Kuljettelin sormeani viivoja pitkin ja tunsin kuinka ne nousivat koholle – tullassani nännin kohdalle otin nännin etusormen ja peukalon väliin ja puristelin sitä hiukan. Lauran huudot vaihtuivat vaikeurrukseksi: ”Ei vittu mä en kestä… Aih.. Älä koske siihen!”.

Kumarruin hiukan eteenpäin ja nuolaisin iskun saanutta nänniä. En maistanut verta, joten isku ei ollut rikkonut ihoa, mutta läheltä katsellessani näin nännin muuttuvan hyvin tummaksi ja turpoavan entistä isommaksi. Hetken mielijohteesta otin nännin suuhuni ja aloin hellästi suutelemaan ja imemään sitä. Tämä vaikutti helpottavan Lauran tuntemaa tuskaa, sillä hänen vaikertamisensa loppui pikkuhiljaa. Oma kiihotustilani alkoi käydä sietämättömäksi, ja aloin miettimään että ehkä ruoskinta on nyt ohi… Jos jatkaisin pillun kurittamista, tyttö tuskin pysyisi pitämään jalkaansa ylhäällä vastaisuudessakaan. Selvästikin olin saavuttanut maksimimäärän kipua, jonka teinityttö pystyy kestämään.
Nuolin Lauran nänniä ja rintaa hellin ottein vielä hetken. Lauran huulilta tuli jotain sekalaisia sanoja joista en oikein saanut selvää, mutta uskoakseni sylki viilensi kärsinyttä ihoa siten, että kipu hellitti.

Nousin täyteen pituuteeni, tartuin vasemmalle kädelläni Lauraa leuasta ja nostin hänen päänsä ylös. ”Noniin, eiköhän tää riitä. Nyt otat multa suihin ja nielet lastit kiltisti, niin tilanne on ohi.”. Laura nyökkäsi vaisusti ja sanoi hiljaa ”joo..”.
Tiputin virtajohdon lattialle ja irroitin köyden Lauran käsien ympäriltä. Laura laski kätensä alas eteensä ja hieroi hiukan punaiseksi ärtyneitä ranteitaan. Hän vapisi kauttaaltaan ja näytti siltä ettei hän edes pystyisi seisomaan enää kovin kauaa. Kehotinkin häntä menemään polvilleen lattialle, ja hän totteli sanaakaan sanomatta. Polvilleen mennessään hän kosketteli povellaan olevaa ruoskanjälkeä ja vahingoittunutta nänniään.
Kun hän näki iskun aiheuttaman ruhjeen, hänen ilmeensä muuttui hieman entistä pelokkaammaksi ja hän mutisi: ”Tosta jää jälki ihan varmana…”. Minä availin vyötäni ja sanoin että ”Eikä jää. Sun selkäs otti pahiten vahinkoa, sinne saattaa pari arpea jäädäkin.”. Tyttö yritti ylettää koskemaan kivistävää yläselkäänsä, mutta ei ylettänyt. Sen sijaan hän kokeili oikealla kädellään pakaraansa, ja säpsähti kun tunsi siellä olevat ruoskanjäljet. Totesin hymyillen että ”Istuminen voi olla vähän hankalaa tulevina päivinä!”. Samalla avasin housuni ja päästin lopultakin kyrpäni ulos housuista viileään huoneilmaan.

Kaluni ponnahti vapaaksi suoraan Lauran valuneiden meikkien tahrimien kasvojen eteen. Tyttö vaikutti yllättävän rauhalliselta… Tässä vaiheessa hän olisi hyvin voinut vain nousta ja lähteä pukemaan vaatteitaan, mutta sen sijaan hän vain seisoi alastomana polviensa varassa kylmällä lattialla ja tutki kehossaan olevia ruhjeita. Ilmeisesti käsien vapautuminen, ja tieto siitä että kohta kaikki olisi ohi, tuntuivat niin hyvältä äskeiseen piinaan verrattuna että hän ei enää edes tuntenut vihaa tai uhmaa.
Sitten tyttö tarttui kiinni kivikovasta peniksestäni ja alkoi kumartua siten että hänen suunsa tuli sitä kohti. Tartuin kuitenkin omalla kädelläni häntä hiuksista ja pysäytin hänen aikeensa, sanoen ”Nosta toi ruoska mulle.”. Lauran katsoi minua ylöspäin suoraan silmiin ja hänen ilmeensä muuttui hyvin säälittäväksi ja surkeaksi. Hänen alahuulensa alkoi väpättää kun hän hitaasti kumartui poimimaan sähköjohdon lattialta ja nosti sen siten että yletyin ottamaan sen omaan käteeni. Päästin irti kauniin punaisista hiuksista ja otin virtajohdon jälleen oikeaan käteeni, taas pitäen kiinni liittimistä siten että tuo tuskallinen silmukka jäi roikkumaan vasten Lauran selän paljasta ihoa.

Tyttö itki, mutta minä lohduttelin häntä: ”Nyt saat ottaa suihin. Näin ihanien esileikkien jälkeen mulla ei kestä kauaa tulla, joten sulla ei ole juurikaan hommia jäljellä. Aion kuitenkin antaa sulle vielä pari läimäystä, ihan mun oman nautinnon maksimoimiseksi…”.
”Tehdään niin että nyt alat imemään. Kun lyön sua, otat mun kalun kokonaan sisään niin että tunnen sun kurkunpään mun terskassa. Jos en laukea, niin jatkat imemistä normaalisti. Onko ymmärretty?”. Laura nyökkäsi. ”Ja muista varoa hampaita. Jos puret mua niin sitten tuut tosiaan katumaan!”. Laura mutisi hiljaa jotain siihen suntaan kuin ”Mul tulee helpost oksennusrefleksi jos menee liian syvälle…”, mutta en kiinnittänyt tähän juuri huomiota. Vein ruoskakäteni ylös pääni päälle ja jätin kaapelin roikkumaan omaa selkääni vasten. Sanoin: ”Voit alottaa.”.

Ja niin tunsin teinitytön lämpimän suun kyrpäni ympärillä. Nautinto oli aivan uskomaton, kun tyttö yritti kiivaasti imemällä saada minut laukeamaan. Hän yritti aivan tosissaan, selvästi ajatellen että mikäli hän saisi minut tulemaan nopeasti, en ehtisi antaa enää yhtään iskua. Eikä laukeamiseni kaukana ollutkaan… Tyttö todella osasi tämän homman. Nautinnon aallot säteilivät kyrpäni päästä kaikkialle kehooni ja nyt minä vuorostani vapisin! Aloin jo tuntemaan otteeni kaapelista herkeävän, joten päätin antaa iskun. Isku tuli laajassa kaaressa suoraan yläkautta – ei kuitenkaan niin kovaa kuin monet aikaisemmista iskuista, sillä tuntemani nautinto pidätteli kättäni hieman.
Kaksinkerroin taitettu kaapeli humahti tytön vasemman olkapään ohi ja läiskähti lähes koko pituudeltaan tytön selkää vasten. Terskani oli juuri tuolloin tytön suussa ja tunsin lämpimän ilmavirran kun hän ähkäisi kivusta. Myös hänen kielensä tökkäsi hassusti terskaani, mutta hampaat eivät koskeneet elintäni. Ajattelin mielessäni, ’hyvä tyttö’, kun hän nopeasti työnsi päänsä edemmäs siten, että kaluni upposi koko 16cm pituudedtaan tytön suuhun ja kurkkuun. Hän pysyi näin vain noin sekunnin ajan, jonka jälkeen hän nopeasti veti päänsä takaisin niin kauas että kyrpäni putosi ulos. Parin hyvin keskittyneen näköisen nielaisun ja hengenvedon jälkeen Laura sanoi nopeasti: ”Sori!”, ja otti terskani uudelleen suuhunsa.

Imeminen jatkui ja orgasmini oli aivan kulman takana! Kumarruin hieman eteenpäin ja katselin tytön selälle ilmaantuneita punaisia raitoja, jotka kulkivat hänen vasemmalta lapaluulta aina alaselkään asti. Nämä olivat väriltään huomattavasti lempeämmän vaaleanpunaiset, kuin esimerkiksi yläselän rajut, tummat ruhjeet. Ohuet, kuivuneet verivanat piirtyivät alas hänen selkänsä oikeaa puolta.
Tyttö imi nopeasti ja voimakkaasti, ja ajattelin että ehkä hänkin saa aikaiseksi yhden mustelman minun kehooni – terskani tulisi olemaan arka huomenna! Vein oikean käteni uudelleen pääni päälle.

Sitten tunsin orgasmin ensijäristykset kehossani. Tästä tulisi ikimuistoista! Iskin kaapelin alas laajassa kaaressa sen kummemmin tähtäämättä. Se iskeytyi hyvin voimakkaan kuuloisesti tytön selälle, mutta en katsonut osumakohtaa sen tarkemmin, sillä juuri silloin tyttö työnsi kuuliaisesti päänsä taas eteenpäin ja minun paineeni purkautuivat! Lauran tukahdutettu tuskanhuuto peittyi omaan, nautinnon aikaansaamaan huutoon. Kyrpäni oli kokonaan tytön suussa kun lastini purkautuivat – valtavalla paineella – suoraan tytön kurkkuun. Kaapeli putosi kädestäni tytön selan takana. Tunsin useita erillisiä siemensyöksyjä, kun mahtava orgasmi ravisutti vartaloani.
Parin sekunnin kuluttua Laura veti taas päänsä taaemmas ja tummanpunaisena hehkuva kaluni tuli ulkoilmaan. Laura vajosi kontilleen lattialle ja veti kiivaasti henkeä pari kertaa, jonka jälkeen hän alkoi yskimään voimakkaasti. Spermani hänen kurkussaan ei ilmeisesti tahtonut mennä ylös eikä alas.

Minä laitoin araksi käyneen kaluni takaisin housuihini ja suljin nappini ja vyöni. Lähdin sanaakaan sanomatta kohti huoneen ovea ja avasin sen.
Ovella käännyin katsomaan takanani yskivää ja voihkivaa teinityttöä. Hän oli edelleen lattialla nelinkontin, peppu pystyssä ja alastomana. Hänen suunsa kohdalle lattialle oli ilmaantunut pieni läikkä spermaa ja sylkeä. Kauniit ja näyttävät ruoskanjäljet koristivat hänen kiinteää teinivartaloaan monesta kohdasta. Juuri kun hän oli saanut hengityksensä tasaantumaan ja hän alkoi nostamaan päätään katsoakseen minua, suljin oven välissämme.
En nähnyt Lauraa enää koskaan.

Olin noin parikymppinen kun muutin Tallinnaan opiskelemaan. Opiskelupaikka olisi varmaan löytynyt lähempääkin mutta halusin suuresti päästä pois kotikaupungistani ja ottaa pesäeroa vanhempiini sekä aikuistua itsekseni. Tallinna vaikutti tässä suhteessa täydelliseltä vaihtoehdolta ja viihdyinkin hyvin pienehkössä yksiössäni vanhan kaupungin kupeessa.

Vielä vähän aikaisemmin olin kokenut itseni täysin heteroksi mutta viimeisen vuoden aikana myös miesten väliset puuhat alkoivat kiinnostaa ja vähitellen aloinkin kokeilemaan seksiä myös miesten kanssa. Pienellä paikkakunnalla en kuitenkaan halunnut leimautua homoksi sillä koin vetoa myös naisiin ja kokeilut jäivät lyhyeen. Tässä suhteessa Tallinna tuntui vapaammalta sekä isommalta enkä muutenkaan uskonut jääväni asumaan Tallinnaan pysyvästi joten leimautumisen pelkokaan ei ollut enää mielessä. Seksiseuraa oli paljon tarjolla nuorelle, hoikalle ja hieman alistuvalle vähän kokeneelle bottomille.

Tapaamiset miesten kanssa kuitenkin tuntuivat olevan vain sitä että paineet puretaan ja äkkiä ovesta ulos. Jäin kaipaamaan ehkä jotain seikkailun kaltaista fiilistä tai syvempää yhteyttä tästä liukuhihnamaisesta toimituksesta.

Melko nopeasti eri asiayhteyksissä nousi esille Sauna Club 69 joka on siis gay/bi miehille ja aika-ajoin pareille suunnattu saunaosasto/klubi joka oli auki aivan aamun pikkutunneille asti. Moni tuntuikin paikkaa kehuvan vuolaasti ilmapiiristä, tiloista ja yleisestä fiiliksestä. Paikan ajatus tuntui kieltämättä samaan aikaan hyvin kiihottavalta mutta toisaalta myös mahdottomalta, olinhan ollut tähän mennessä vielä hyvin tarkka seikkailuistani ja kynnys klubille astumiseen oli suuri. Tulin siihen lopputulokseen että paikka ei varmaankaan ollut minulle loppujen lopuksi.

Monena päivänä kiiman iskiessä mietin tuota kyseistä klubia mutta seksiseuran löydyttyä tai dildoleikkien ja laukeamisten jälkeen en koskaan uskaltautunut sisälle. Ovellakin kävin jo pistäytymässä mutta samantien sydämeni alkoi hakata hurjaa tahtia ja epävarmuus otti vallan. Käännyin takaisin kotiin.

Kului monta kuukautta ja eräänä alkoholin siivittämänä iltana opiskelijabileiden jälkeen saavuin kämpälleni yksin ja kiimaisena. Tein muutamat vatsalihasliikkeet ja punnerrukset että sain hieman veren kiertämään ja vähän olematonta pumppia päälle. Tämän jälkeen menin suihkuun, pesin hiukset ja kropan, ajelin parransängen sekä kainalot ja lopuksi sheivasin alapään ja pepun kauttaaltaan. Tämän jälkeen huuhtelin peppuani ja leikin dildollani kiiman kasvaessa.

Olin kuitenkin päättänyt että tänään uskaltaudun klubille asti, pitihän se käydä joskus katsastamassa kun sitä kerta kovasti kehuttiin. Laitoin hiukset kuntoon, huulirasvaa huuliin, siistit vaatteet päälle ja suihkahduksen hajuvettä. Seuraavaksi lähin kävelemään kohti klubia.

Saavuttuani klubin läheisyyteen alkoi sykkeeni taas nousemaan ja aloin epäröimään jälleen tekemisiäni. Mitäs jos joku tuttu näkee mut? – Muistan miettineeni että eikai täällä nyt kukaan puolenyönaikoihin muuten vaan hengailee katujen varsilla ja jatkoin matkaa. Saavuin klubin ovelle ja pysähdyin. Olin jo kääntymässä takaisinpäin mutta sitten takaani asteli itseäni ehkä noin 10 vuotta vanhempi herrasmies joka kysyi englanniksi että ”You going also?” — Yeah, I guess I am, vastasin.

Heti sisälle astuttuani tunsin miten ilma on hieman uimahallimaista, kosteahkoa ja lämmintä. Myös sateenkaariteema oli vahvasti läsnä julisteissa ja muussa miljöössä. Odotin vanhemman miehen takana vuoroani luukulle ja selvisi että sisäänpääsymaksu on ikäisilleni nuoremmille miehille vain muutama euroa. Maksoin eurot ja sain vastineeksi avaimen kumilenkillä kuten esimerkiksi uimahalleissa tai kylpylöissä. Sydän alkoi jälleen jyskyttää mutta kävelin portaat alas vanhemman miehen perässä ja siirryin lokerolleni riisumaan vaatteita. Pelin henki oli selvästi se että mitään vaatteita ei jätetty päälle mutta pyyhkeen sai pitää jos siltä tuntuu. Riisuin kaikki vaatteet pois, sidoin pyyhkeen lanteelleni ja tiirailin itseäni hetken peilistä. Samaan aikaan sisemmältä klubista pukuhuoneeseen saapui noin itseni ikäinen mies joka heti katsasti kroppani päästä varpaisiin, virnisti ja sanoi ”Hey!” Hieman ujostuin, hymyilin miehelle ja sanoin ”Hi!” sekä siirryin klubin puolelle ripein liikkein.

Ovesta avautui loungemainen tila jossa oli ehkä noin kymmenisen eri ikäistä miestä, osa täysin alasti, osa pyyhkeisiin varustautuneina. Useat olivat hakeneet hieman juotavaa samassa tilassa olevasta baaripöydästä ja kävin itsekin ostamassa yhden oluen samalla kun ihmettelin koko paikkaa ja sitä miten edes uskaltauduin sisälle. Noin pari minuuttia kerkesin istua itsekseni ennen kuin kaksi komeaa vähän vanhempaa miestä tulikin jo juttusille. Höpöttelimme niitä näitä mistä olen kotoisin, olenko käynyt täällä aikaisemmin ja niin pois päin. Miehet vaikuttivat todella ystävällisiltä ja huomaisinkin jo rentoutuneeni selvästi alun jännitykseltä. Toki olin kerennyt jo alkuillasta juomaan useamman juoman joten silläkin oli varmasti vaikutusta asiaan.

Juoman juotuani siirryin saunatiloihin, laitoin pyyhkeen telineeseen, kävin pikaisesti suihkussa ja avasin höyrysaunan oven. Saunassa oli pilkkopimeää, en nähnyt eteeni ollenkaan joten koitin käsikopelolla löytää istumaan. Hetken arpomisen jälkeen löysin kuin löysinkin istumaan ja olin erottavinani myös muita henkilöitä saunassa. Nopeasti höyrysaunan pimeydestä reittäni silittämään ilmestyi suurehko käsivarsi ja hieman säpsähdinkin tilannetta, ainakin henkisesti. En kuitenkaan liikkunut pois tai tehnyt muutakaan elettä vaan jatkoin istumista ja tilanteen prosessointia. Hetken reiden silittelyn jälkeen käsi siirtyi penikselleni ja tämä mies pimennossa alkoi hennosti runkkaamaan kulliani. Kullini seisoikin jo kivikovana lievästä humalatilasta huolimatta ja nyt miehen käsi ohjasi minun käteni hänen penikselleen. Runkkasin miestä samaan tahtiin hetken aikaa ennen kuin mies nousi ylös ja siirtyi imemään munaan. Mielessäni pyöri tuhat eri asiaa ja epäröinkin hieman mutta kiimassa kaikki ajatukset jäivät taka-alalle. Silitin miehen lyhyitä hiuksia samalla kun hän imi munaani ja silitteli peppureikääni. Yht’äkkiä nuo isot käsivarret nostivat lantiotani hieman alemmas ja mies siirtyi nuolemaan peppureikääni samalla kun koitin tasapainoilla selälläni lauteilla. Olin aivan hurmiossa ja samalla huomasin parin muun miehen imuttelemassa vieressä.

Hetken päästä mies lopetti peppuni nuolemisen ja pyysi minua mukaansa samalla kun otti kädestäni kiinni. Poistuin miehen mukana suihkutiloihin ja hän esittäytyi Albertiksi. Albert oli ehkä noin 35-40 vuotias, melko lihaksikas ja muutenkin hyvännäköinen. Albert kehui englanniksi monin sanoin kroppaani, peppuani ja kulliani suihkuttelun lomassa. Vastasin kehuihin hieman kiusoitellen että et ole itsekään mitenkään pahimmasta päästä, samalla hieman virnistäen. Samantien Albert laittoi pyyhkeensä pois sekä halasi minua samalla kun puristeli peppuani. Halaus siirtyi kevyeen suuteluun ja Albert kuiskasi korvaani: ”I wanna fuck you so bad” samalla kun silitteli peppureikääni. Katsoin Albertia silmiin, otin hänen kyrvästään kiinni ja runkkausliikkeiden siivittelemänä totesin vain että ”I know” samalla hymyillen. Albert naurahti ja poistuimme suihkutiloista klubin cruising alueelle.

Oli yksi kesän kuumimmista päivistä, ja makasin sängylläni ja tuijotin kattoa. Ei voi olla mahdollista, ettei teini-ikäinen tyttö löydä hellepäivänä yhtään mitään tekemistä. Vanhemmat olivat lähteneet mökille saunomaan ja uimaan, mutta en jaksanut lähteä mukaan, koska tiesin että siellä menisi myöhään iltaan asti, ja halusin katsoa yhden elokuvan televisiosta illalla. Nousin ylös ja lähdin alakertaan hakemaan juotavaa.

Palatessani takaisin ylös, ajattelin mennä kysäisemään vuoden vanhemmalta veljeltäni, Artulta, keksisikö hän minulle jotakin tekemistä. Pysähdyin ovelle, mutta en rynnännytkään sisään, vaan jäin ulkopuolelle seisomaan. Sisältä kuului hiljaista huokailua ja ähkintää.

Taasko se kattoo siellä pornoa, ajattelin, koska olin jo aamulla kuullut tuota samaa huokailua. Ovi oli hieman raollaan, joten vilkaisin sisään ihan uteliaisuudestani. En mä yleensä halunnut häiritä, koska ei hänkään mun huoneeseeni ryntää, kun masturboin. Ovenraosta näkee suoraan tietokonepöydän luokse, mutta ruudulla ei pyörinytkään porno: tietokone ei ollut edes päällä. En jaksanut kykkiä ovella kauempaa, koska mitään mielenkiintoista ei näkynyt, joten palasin omaan huoneeseeni ja rupesin lukemaan kirjaa.

Kauaa en siinä kuitenkaan ehtinyt maata, kun seinän toiselta puolelta alkoi kuulua taas ähkintää ja huokailemista, mutta paljon kovempaa kuin äsken. Seasta kuulin myös puhetta. Ei veli yleensä yksikseen tuolla puhu, varsinkaan samalla kun vetää käteen. Sitten tajusin, että ehkä siellä onkin joku tyttö, koska ei hän pornoakaan katsellut.
Mielenkiintoni heräsi, joten hiivin takaisin ovelle ja kurkistin sisään. Kuulin vain voimakkaita nautinnon ääniä, joten raotin ovea vielä enemmän koska ajattelin etteivät he minua huomaisi. Haluni olivat myös heränneet ajatellessani veljeäni panemassa jotakin tyttöä. En ollut masturboinut pitkään aikaan kuukautisteni takia, joten nyt olin todella kiimainen.

Näin suoraan veljeni sängylle ja leukani loksahti auki. Sängyssä hänen kanssaan ei ollutkaan mikään tyttö, vaan poika. Veljeni makasi sängyllä selällään ja toisen pojan pää liikkui hänen haaravälinsä kohdalla, otti varmaan suihin. En ollut koskaan tiennyt enkä edes ajatellut, että veljeni olisi kiinnostunut pojista. Ei hänen ulkomuodostaankaan olisi arvannut, tumma siilitukka ja päällä aina maastohousut ja hihaton toppi. Ei se minulle mikään ongelma ollut, että hän olikin homo, mutta yllätyin vain. Tunsin tuttua kihelmöintiä housuissani, tilanteen katselu oli erittäin kiihottavaa. Olin minä useammankin kerran katsonut homopornoa sormettaessani. Veljeni silmät olivat visusti kiinni ja pojan pää nytkyi ylösalas hänen munallaan.

Laskin käteni ovenkahvalta ja aloin hyväillä itseäni housujen päältä, samalla pojan pää nousi ylös ja veljeni kampesi itsensä istumaan. Säikähdin, mutta en ehtinyt tehdä mitään, koska hän huomasi minut. Yritin näyttää mahdollisimman viattomalta, mitä nyt tässä tilanteessa voisi. Käteni oli vieläkin haarovälisäni.
”Kuinka kauan sä oikein olet seissyt siinä! Mä luulin, että menit mutsin ja faijan kanssa sinne mökille!” veljeni huusi samalla kun veti peittoa suojakseen.
”M-mä vain…”, yritin selittää, mutten osannut valita oikeita sanoja.
Huomasin, kun Arttu katsoi rintojani hämmentyneenä, nännini todellakin nöpöttivät ohuen kesäpaidan alta, ja shortseissani oli märkä läntti pilluni kohdalla. Nolostuin entistä enemmän ja juoksin omaan huoneeseeni.

Muutama minuutti myöhemmin veljeni koputti huoneeni oveen.
”Mä oon oikeesti pahoillani ei mun pitänyt tollain jäädä katsomaan!” huusin hätääntyneenä.
”Ei se haittaa, rauhotu. Saanko tulla sisään?”
Menin avaamaan oven, ja veljeni seisoi siellä bokserit jalassaan ja poika hänen vierellään.
”En mä ajatellut tän tulevan julki tällä tavalla, mutta tässä on… mun tota… poikakaveri Timi. Me ollaan oltu yhes nyt pari kuukautta”, veljeni selitti, ja katsoi punastuneena Timiin päin.
”Kiva kun viitsit kertoa mulle, ihan oikeesti, ja jos mietit niin ei mulla ole mitään teidän suhdetta vastaan… mut mä oon todella pahoillani tosta äskösestä… mun mielestä kahen miehen välinen… no tollanen… on vaan jotenki nii kiihottavaa”, selitin nolona.
Arttu katsoi Timiä virnistäen ja he alkoivat suudella kiihkeästi, suoraan silmieni edessä. Vaikka tilanne oli mielestäni kiihottava, olin silti vaivautunut. Mitä he oikein yrittävät?
”Öh… mitä te…”, yritin aloittaa, mutta veljeni hiljensi minut.
”Ole nyt ihan hiljaa vain, toi äskönen tilanne tais olla sulle paljon nolompaa kun meille, eikä muutenkaan saatu hommaa ihan loppuun hoidettua joten miksei tehdä tätä tällälailla ja voidaan samalla hyvittää tää sullekin.”

Nyt olin vielä hämmentyneempi, koska en tajunnut yhtään, mitä hän tarkoitti. He tulivat kokonaan huoneeseeni ja sulkivat oven. Timi veti Artun minun sängylleni, ja asettui itse jalat harallaan hänen päällensä istumaan. He aloittivat taas kiihkeän suutelun, ja minä vain seisoin ovellani miettien, että pitäisikö mennä ulos, vai jäädä. Veljeni huomasi vaivautumiseni.
”Hei systeri äläs nyt, tuu tohon tuolille istumaan ja nauti tilanteesta.”

Nyt vasta ymmärsin mistä jutussa oli kyse. He halusivat muhinoida edessäni, jotta kiihottuisin. Istuin käskystä tuolille, ja he jatkoivat suuteluaan ja lääppimistään.

Arttu kierähti nyt Timin päälle, ja alkoi suudella hänen kaulaansa ja rintaansa, hän eteni koko ajan alemmas. Ollessaan navan kohdalla hän pysähtyi, ja veti Timin bokserit alas. Timi oli jo puolikovana, ja veljeni katsoi hänen miehuuttaan nälkäisenä. Hän otti kädellään peniksen juuresta kiinni, ja nosti sen huulilleen, ja alkoi nuolemaan terskan päätä. Timin suusta pääsi raskas huokaus, ja Arttu otti terskan kokonaan suuhunsa. Sitten hän painoi päätään alaspäin niin, että hänen nenänsä upposi Timin karvoitukseen. Pää nousi ylös ja painui taas alas. Timi huokaili tiiviisti, ja hänen nyrkkinsä puristuivat peittooni.
Huomasin veljenikin olevan jo täysvalmiudessa. Hän lopetti Timin kullin imemisen ja käski hänen mennä kontalleen, arvasinkin jo, mitä tästä seuraisi. Veljeni alkoi nuolemaan hänen peräaukkoaan ahnaasti, ja Timi sen kuin ynisi ja huokaili kiimassaan.

Arttu tarttui kulliinsa ja veti muutaman vedon ja asetteli sen sitten Timin peräaukolle. Olin jo niin kiihottunut, että tunsin kun nesteet valuivat ulos pillustani. Housuni haaraväli oli jo niin märkä, että se olisi voinut hyvin imeytyä penkkiin.
Päätin ottaa housut pois, tuskinpa se noita kahta haittaisi. Riisuin shortsit jalastani ja otin läpimärät pikkuhousunikin pois.
Asetuin istumaan tuolille jalat hieman haarallaan ja työnsin sormeni pilluhuulten väliin. Voi että kun tuntui hyvältä.

Samaan aikaan Arttu oli jo työntymässä Timiin sisään. Molemmat ähkivät kiimaisena, ja veljeni otti Timiä lantiosta kiinni. Hän työnsi kulliaan hitaasi sisään ja pysähtyi välillä, jotta Timi saisi tottua tuohon kivikovaan nuoren miehen munaan sisällään. Timin kasvot olivat irvistyksessä, kun hän ähkäisi veljelleni, että hän voisi työntyä lisää. Lopulta penis oli täysin sisällä, ja Arttu alkoi vetämään sitä hitaasti ulos, peräaukko alkoi antamaan jo periksi ja kulli liukui syljestä märässä aukossa aika helposti.

Arttu aloitti rytmikkäät työnnöt samalla raskaasti huokaillen, ja Timi puristi peittoani käsissään. Hänen kivikova kullinsa heilui jalkojen välissä. Tilanne oli niin kiihottava, että jos olisin hipaissutkaan klitoristani, olisin varmasti saanut orgasmin. En halunnut tulla ihan vielä, joten otin rohkean askeleen ja nousin ylös tuolista. Kävelin poikien luokse ja kysyin, saisinko runkata ja ottaa Timiltä suihin samalla kun he panisivat. Hän suostui, ja otin kullin käteeni. Aloin vetää esinahkaa edestakaisin hiljalleen.
”Sano sitten, jos oot tulossa, en halua viedä Artun iloa itse.”
”Äh… joo… mmmh… Arttu haluaa ah… yleensä tulla ensin muhun ja… mmmhhh… ja sitten se haluaa multa spermat suuhunsa. Ähh… sellanen pikkuhuora se on… mmm…”, Timi ähki. Arttu virnisti.
Laskin pääni Timin haarovälin korkeudelle ja lipaisin terskannuppia. Timi värisi. Otin terskan kokonaan suuhuni ja tein suunnilleen samoin kuin veljeni, enhän ollut koskaan ennen ottanut keneltäkään suihin. Kiimanesteeni valuivat reisille ja pilluni kaipasi kosketusta, joten siirsin yhden käteni hyväilemään paisuneita pilluhuuliani.
”AAAAHHH HNN hei… hei lopeta, tuun kohta.”
Päästin kullin ulos suustani, ja se päästi suuren muiskauksen. Samalla veljeni alkoi ähkiä kovaäänisemmin ja työnsi lantionsa aivan täysin Timin persettä vasten. Murahtaen hän tuli Timin peräsuoleen, sinkosi lastinsa syvälle.

Hän veti kiiltävän kullinsa ulos, ja käski Timiä istumaan sängyn reunalle, ja itse meni polvilleen lattialle. Arttu otti Timin kullin suuhunsa, ja alkoi välittömästi heiluttaa päätään villisti ylös alas. Timin pää notkahti taakse, ja hän ähkäisi kovaäänisesti. Hän laukesi veljeni suuhun ja veti kullinsa ulos.

Veljeni suupielistä valui valkoista, tahnamaista spermaa ja hän nuoleskeli huuliaan.
”Mmm, maistut tosi hyvältä”, hän sanoi ja vinkkasi silmää Timille.
”Olit muute tosi hyvä kullinnuolija, ootkos paljonki harjotellu?” Timi kysyi minulta naurahtaen. Punastuin. ”No itseasiassa toi oli eka kerta.”¨

Arttu katseli pillunesteistä märkiä reisiäni ja sormiani. ”Hei systeri, saiks sä ollenkaa orkkua?”
”E-en…”
”No eihän se nyt käy päinsä”, hän virnisti ja käski minun mennä sängylle makaamaan jalat haarallaan.
”Timi vois vähä auttaa sua siinä asiassa, kun säkin nii kiimasena sen munaa nuoleskelit.”
Timi asettui jalkojeni väliin ja työnsi päänsä haaraväliini. Tunsin, kuinka lämmin kieli vaelteli märässä pillussani.
Huokaisin syvään. Timi nuoleskeli ensin pillunhuuliani, sitten se siirtyi klitorikseen. Se pyöritteli pientä nautinnon nappulaani kielellään, ja työnsi kieltään myös välillä sisääni. Voihkin äänekkäästi, ja huomasin kun veljeni veti esinahkaansa edestakaisin hiljalleen, samalla kuin katseli meitä silmät kiiluen.
”Kuule systeri, ootko sä vielä neitsyt?”
”Ahh… mm… o-oon mä”, vastasin samalla voihkien.
”Nyt kun ollaan jo näin paljon edetty, antaisiksä ton mun pikku seksilelun tyydyttää sutkin täysin?”
Timi nosti päänsä ja katsoi veljeäni. ”Ootko sä nyt ihan tosissasi tästä? Tiedät et olen bi, ja tykkään naisistakin, mutta ootko sä nyt ihan varma tästä siskos neitsyyden viemisestä?”
”Mulle se ainakin käy, kunhan on vaan ehkäsy”, vastasin hiljaa.
Kukaan ei sanonut mitään, mutta näytti olevan täysin selvä mitä seuraavaksi tapahtuisi.

Veljeni haki huoneestaan kortsun, ja heitti sen Timille. Timi asetti sen kovaan kulliinsa, ja kysyi,”Haluatko että tuun takaapäin vai haluisitko ratsastaa?
Aattelin et jos oisit päällä nii sun ois helpompi säädellä sitä kui syvälle haluut että tuun… ku jos oot sillai kokematon…”
Nyökkäsin, ja Timi asettui selälleen makaamaan. Nousin hänen päälleen niin, että kulli seisoi tanakkana edessäni.
Nostin lantiotani ja asetuin siten, että terska liukui häpyhuulteni sisään. Otin munan juuresta kiinni ja asettelin sitä oikeaan kohtaan. Aloin varovaisesti laskeutumaan sen päälle, ja se upposi helposti sisään sentti sentiltä. Se sattui hieman, mutta olin niin kiimainen ja märkänä, etten välittänyt muusta kuin siitä että kohta mulla olisi kova kulli sisässäni. Timin naamasta näki, että kyllä tiukka pillu teki hyvää.

Kulli oli pian kokonaan sisälläni, ja aloin hiljaa nousta taas ylöspäin, se tuntui niin hyvältä, että päästin kunnon syvän huokauksen. Aloin nopeuttaa tahtia, ja Timi otti perseestäni kiinni. Hän läpsäytti pyllyäni pari kertaa, ja aloin olla jo aika vauhdissa. Rintani pomppivat tahdikkaasti, samalla kulli liukui edestakaisin pillussani. Olisin halunnut huutaa, olisin halunnut kirkua ja ähkiä ja voihkia niin lujaa, kuin keuhkoistani pääsisi. Se tuntui niin taivaalliselta. Märkä pilluni lypsi kivikovaa isoa kullia, ja nautin siitä. Halusin silti kokeilla jotakin muuta asentoa.
”Voitaisko me… tota… kokeilla jotain toista?” kysyin hiljaa.
”No voisin tulla suhun takaapäin?”

Menin sängylle kontalleni ja pyllistin. Pilluni kiimanesteet valuivat peitolle, ja Timi työntyi sisääni. Alkoi tasainen litinä ja sängyn natina.
”Hei Timi… saisinko mä tulla suhun samalla kun panet systerii?”
Vastausta ei kuulunut, mutta äänistä päätellen näin tapahtui. Timi ähisi, kun veljeni työntyi jälleen kerran häneen. Timin kulli ei liikkunut pillussani enää niin nopeasti, koska hän oli selvästikin keskittynyt nyt siihen Artun kaarevaan patukkaan, joka työntyi häneen. Aloin itse työntää itseäni Timiin päin, mutta samalla hänkin jatkoi rytmikästä panemista.

Kaikki huokailivat yhteen ääneen, ja sänky alkoi natista entistä äänekkäämmin ja nopeatempoisemmin. Pilluni litisi äänekkäästi, ja Timin lantio läiskähteli äänekkäästi pyllyäni vasten. Myöskin takaamme kuului samaa läpsyntää, kun veljeni lantio osui tahdikkaasti Timin pakaroihin samalla, kun kova kulli liikkui hänen sisällään entistä nopeammin. Kuulin, kuinka Arttu ähkäisi kovaan ääneen, joten hän varmaan purki lastinsa jo Timin peräsuoleen. Timikin alkoi ähkiä ja voihkia kovemmin, ja kohta tunsinkin, kuinka sperma pursusi kondomiin sisälläni.
Se oli liikaa, tunsin omankin orgasimini aaltojen värisevän läpi kehoni ja huusin samalla, kun sain elämäni mahtavimman orgasmin.
Timi veti veltostuneen kullinsa ulos sisältäni ja jäi makaamaan sängylleni. Minäkin käännyin selälleni ja jäin hengästyneenä makaamaan siihen.