Laskennallinen luovuus. Markovin ketjujen avulla voidaan tuottaa esimerkiksi musiikkia tai luonnollisen kielen kaltaisia sanoja tai lauseita. Markovin ketju on prosessi, jossa kukin tila riippuu vain edellisestä tilasta, tai tässä tapauksessa jostain kiinteästä määrästä edellisiä tiloja. Esimerkiksi toisen asteen Markovin ketjun toteuttaminen vaatii kaikkien opetusdatassa esiintyvien kolmikoiden tallettamista. Kokeile generointia alkaen 1. asteesta, ja vertaa tuloksia eri asteilla. Seuraava kirjain, sana tai sävel arvotaan opetusdatasta opittujen todennäköisyyksien mukaan. Toteuta itse trie-tietorakenne sanojen / lauseiden / sävel- / sointusekvenssien tallettamiseen, ja kokeile mitä syntyy Markovin ketjun avulla. Voit käyttää sekä valmiita kirjastoja että ulkoisia ohjelmia opetusdatan esikäsittelyyn, melodian soittamiseen / nuotintamiseen jne. Aiemmissa projekteissa on musiikkidataa syötetty ohjelmalle MIDI-tiedostoina, Lilypond-nuotteina, abc-notaationa, koskettimilla soittamalla ja muuntamalla nuotteja käsin numeeriseen muotoon. Markovin ketjun ohella voi käyttää muita tekniikoita tuloksen parantamiseksi. Tästäkin voi saada ideoita: Musikalisches Würfelspiel. Järkevien tai edes hauskojen lauseiden tuottamiseen tarvitaan minimissään toisen asteen Markovin ketju. Jotta ei päädytä toistamaan opetusdataa sellaisenaan, pitää silloin olla niin paljon opittuja mahdollisia kolmen sanan jonoja, että kahden edellisen perusteella voi kolmannen usein valita useammalla tavalla. Eri sanoja on paljon, joten dataa tarvitaan runsaasti, jotta tähän päästään, jos data on tekstiä. Myös geneettisillä algoritmeilla voi tuottaa taidetta.
